我他娘的... 压力值爆表了，就是图一画圈的那个菱形块，它应该是在ABCDEFG那个区域里的，但是它出来了... 出来了...  什么感觉，就是完全不想活了，只恨自己没有死在娘胎里，感觉自己非常多余，没有意义，对别人就是累赘，刚才看了一个“为什么要远离精神病人”的答案，很有共鸣，所以来写。  我发作的时候会全身发抖，心脏很痛，头也很痛，手抖，强烈地想去死，完全忍受不了活着的感觉，觉得真的是太难受太痛苦了，可能会晕倒，在实验室晕倒过两次，吓得我导师差点叫120。  我失眠，会找个地方坐着不停地抽烟，抽得直恶心但是停不下来。  我妈给我打电话，骂我为什么会这么恨他们，我变成这样是我自己太钻牛角尖，为什么要这么折磨他们，不肯叫爸妈。我真的不知道怎么描述这种感觉，我一边听着一边用额头狠狠地去撞窗玻璃，但是我感觉不到痛，我那时每一秒都有拉开窗户跳下去的冲动，十楼，多好啊，这跳下去肯定死得透透的。  但是我妈之前对我说，我爸同事的孩子，马上大学毕业的男孩，长得又高又帅学习又好，打篮球时突发心源性猝死，一瞬间人就没了，他们所有的大人在葬礼上哭得心都要呕出来了，说孩子死掉的那一瞬间，夫妻两个就都死了。所以我没有跳。我只是觉得愧疚，觉得是我压抑他们了，她也想发泄一下但是不知道跟谁说，因为她没有告诉任何人我得抑郁症。我妈的婚姻不幸福，她被婆家，被我爸欺负，她要面子不肯对别人说，于是就欺负我吧。对小时候的我歇斯底里，毫无征兆地辱骂我，叫我去扫地，我吓得边扫边无声地掉眼泪，她双眼充血瞪着我说你是不是想让我拿刀杀你？你看你这个逼样子。她对外人从不大声说话，是个热情好客的好媳妇。她曾经突然发狂说我仗着年轻漂亮招男人喜欢就出去野，把我按在沙发上用指甲掐破了我的脸。但是我从小就是“别人家的乖孩子”，老师都很喜欢我，说我沉稳懂事，比较高冷根本没见跟“不良少年”交往过，所以对她这种丧心病狂的发言我当时也很懵逼。后来长大后我跟她说起这件事，她说不可能，她不记得了，绝对没有。她说我到现在都记恨这些事以至于搞成抑郁症就是太钻牛角尖，不肯让过去的事情过去，都考到那么远的好大学了摆脱了过去的日子却不肯好好生活。  国庆的时候她打电话给我说，她现在岁数大了，看什么都觉得好，觉得顺眼，看到阅兵觉得自己的祖国真是太好了。嗯，你倒是挺好了，心气儿顺了，我呢？我倒是一看见那些得了绝症却想好好活着的人，就从心底里许愿自己能立刻死掉然后把寿命分给他们，或者让他们的病到我身上，我替他们死了也行。  我爸上班比较忙，其实平时都跟他说不了几句话，他也根本不闻不问我的学习，但是在外人面前他永远吹嘘他给我剥的虾比他这辈子吃的都多，从小到大周围的大人一直在对我说你真是你爸的心肝宝贝女儿，你看他多爱你啊。搞得我一直很困惑，让老婆丧偶式育儿然后全凭一张嘴就能忽悠所有同事朋友了？同时觉得自己真的是白活了，为什么要浪费钱拿药呢，活了二十多年怎么变成废物了？我爸妈省吃俭用的，我这边一次四五百的拿药，反正也不太可能好。  我这几年几乎切断了与所有人的联系，没法跟人亲近，总感觉和任何人都有隔阂，别人只是看着我说话我都觉得手足无措，我问别人借张纸都会害怕半天，觉得自己麻烦别人了。但是其实我的朋友们都很喜欢我，认为我很为别人着想，有礼貌，对人非常非常好。大概原因就是我妈从小不让我对别人提任何要求，一起吃饭我想倒一杯饮料都不可以拜托别人拿一下，买东西我想要什么不能跟店员说，也不能表现出想要，只能偷偷告诉她，她好砍价。确诊之后我更是不敢去打扰别人，因为我害怕他们会感染到我的黑暗，那样我会非常愧疚，认为自己已经失去了分寸感，因为诊断写了社会行为内倾，万一依赖上别人，消耗了别人而不自知，我会很难受的。  自己去医院确诊的。出来之后才给我妈打的电话，她后面来过我这里一次，死活要陪我去医院复诊，医生问话她也要进去，然后突然蹦出来一句“我之前想让她来医院看一下的，她特别抵触不肯同意。”我真是气笑了，这时候你还想演一个特别先进的家长吗？你要是真这么问过我，我一百个同意，不至于憋到自己受不了来医院。  休学了。然后自己租公寓住在大学的城市，没有回家，因为我回去的话会控制不住的狂躁，跟我爸妈完全没办法用正常语气说话，用暴跳如雷来形容都不太够，我是个基本不会大声说话的人，可是我跟他们说话会吼到嗓子完全破音漏风，脑袋发炸，这还只是针对我妈。我完全不能看我爸一眼，他在我妈的丧偶式育儿过程中少有的几次突然掺和都给我造成了伤害，用自以为是的、不懂装懂的态度。  让我对他们的态度完全失控到现在都不能直视他们的原因，是我爸弄丢了养了两年的金毛。哪怕在我上高三时，晚上我都会主动遛狗，平时对狗认真负责，没有甩手扔给他们养，他们也很喜欢这条狗。因为我爸上班比较早，他早上遛狗，不肯拴绳屡劝不改，说狗最听他的，跑丢过三四次，狗都自己回到了小区门口，最后一次没有再回来，同时小区里丢了几条狗，据说有人看到过偷狗贼。我爸是一个甩锅达人，素质极低，这次的锅甩不掉，他的处理办法就是一声不吭，在我哭得控制不住对他大吼大叫时，他冲进厨房拿了菜刀要捅我，嘴上喊着你为了个畜牲不肯认爹了是吧？我妈拼命拦下来，当晚带我回到外婆家住了一个星期。  丢狗发生在我高考完的假期，离我去上大学还有一星期的时候。剩下的一星期我都在找狗。大一一整年我删除并拉黑了我爸的联系方式。  大二假期时我妈跟我独处时，突然指责我，说狗丢了这是没办法的事情，谁那天去遛都可能丢的，你为什么要这样对待你爸，你连个爸都不肯叫？我好像当时就发作了，疯狂冲她吼，放你的狗屁！我拴绳它什么时候丢过？然后痛哭着冲出家门，我妈在后面拼命追才抓回来。  我妈后来又跟我说，她吃了100天的素，许愿狗能找回来，没事总去狗市转悠，还帮别人找回了狗。我笑出声，说那你挺有意思的。  到了大三，我爸出差到我上大学的城市，这里有亲戚，就一起吃饭，然后他喝多了，竟然开始讲他觉得丢了狗很对不起我，但并不是真心认错的态度，而是委屈巴巴疯狂暗示亲戚，两个傻逼亲戚也很给力，一个男的喝多了说这还叫个人？我家女儿要敢这样对我，老子不认她。他老婆一个劲对我说，人跟畜牲都是有缘分的，缘分到了而已，你怎么能这样呢？反正我觉得我没有掀桌而是转过去背对着他们已经是非常好涵养了。并且我得知了这件事在我爸那里是个饭桌上的谈资，顺便还能给他树立爱女如命形象，从此我就再也没办法见他了。  前几天他又要出差到我这，给我发红包，我40个小时没有睡着，最后头疼欲裂，控制不住哭得上气不接下气，给我妈打电话怒吼着叫他离我远远的，不然我依然建议他去后厨拿把菜刀，赶紧捅了我然后党和国家枪毙他，这样我俩都解气。最后他没有接近我住的这个区。  我平时想起父母都会哭到发抖。  休学后喜欢没事打打游戏，玩得还可以，跟队友也相处不错，因为我脾气好打排位从来不骂人不生气哈哈，队友说他原来很暴躁但是跟我组队完全气不起来，说听到我的声音感觉恋爱了。我没当回事。开始给steam烧钱之后喜欢上宫崎英高了，只狼不到一个月打到白金了，黑魂三部也全通关了，觉得老贼这种惨绝人寰的故事反而npc的台词中满满的人情味，所有人的声音都像低语一样，从来没有大吼大叫哭爹喊娘的，我倒是觉得这样更容易接受，仿佛还能从台词里感受到一点积极。这破游戏都没给我折磨疯，说明我脾气真的挺好的是吧哈哈哈。  The first flame quickly fades  Darkness will shortly settle  But one day  Tiny flames will dance across the darkness  Like embers linked by Lords past   我认为谈恋爱最重要的是找一个心理健康的人，所以我应该老老实实自己呆一辈子，没人欠我的，没有人必须照顾我。   吃药的感觉还不错，就是再也感觉不到悲伤和着急，就算真的有什么急事我也急不起来，我也不会开心，就变成了没有情绪的状态。  天天跟自己说，我觉得自己完全没有价值是因为我的大脑得病了，等我好起来就不这么觉得了，老老实实吃药就好。但是我觉得这些药有点不够劲了...  还有就是迅速地消瘦，在其他地方上大学的好朋友来找我玩，说寒假见你就瘦了，半年不见你都瘦成纸片了。和我一起吃饭，我食欲不振，吃两口就想吐，她在我对面吃了一大碗杨梅加鳗鱼饭加一堆寿喜烧，我只吃了几口菜... 她说跟我比起来她像头猪... 其实我也很羡慕胃口好的人，我现在对吃的没有任何欲望，吃两口饿不死就行，而且必须是看吃播才能吃得下去饭，否则我就是干看着。  虽然因为我妈的话我不会自杀，但是我真心地希望自己马上得什么不治之症，或者出车祸，赶紧死了就行。我不会主动作死啦。  又是失眠的一晚，乱七八糟写点。  ——————10.14更新——————  今天崔雪莉去世的新闻刷屏了，不管打开什么软件都抑郁症刷屏... 看得我压力山大。好多人说早就看到了雪莉手臂上自残的疤痕，然后我看了看我自己... 有同款... 初中的时候划的，现在我连划自己都觉得没劲了早就不这么干了，正在考虑是不是以后都得穿长袖...  就是想告诉一下各位，远离抑郁症患者，不要被缠上（依赖），那种黑暗的感觉会传染，你们也可能会恍惚，陪伴抑郁症患者需要极大的耐心，你们没有必要这样做。也不要区别对待，我们还没到精神病的地步，没有危险。平平常常地相处对我们而言就是最舒服的了。  也请不要因为好朋友得了抑郁症而长篇大论地劝ta，要知道我们伤心的点可能说不出口，也可能无法准确表达，你们的安慰就像隔靴搔痒，我们听着觉得莫名其妙的，也知道你们担心，但是我们无法因为这个就“想开了”“开心起来了”，因为你们说不到点上。所以不用投入过多的精力。  各位觉得自己不太开心的朋友，如果影响到你的正常生活请预约精神科，具体方法以及流程知乎可以查到（我就是这么做的），再搜索本地的医院预约挂号即可，很多地方可以公众号预约。请拒绝一切网上流行的“丧”，天天抑郁抑郁的一点都不酷，抑郁症难受得秒秒钟想死，不好玩。大张旗鼓在朋友圈之类“丧”的人，那都是真的矫情。  — — — — — — 11.22 更新— — — — — —  自己跑来新西兰玩了，给大家康康漂亮的皂片。                        —————— 2020.1.9. 更新 ——————  其实抑郁症的人最好不要让ta独居。想起我自己租住在10楼的公寓的时候，每天凌晨4点看着天空慢慢变成漂亮的粉色，都很想拉开窗户跳下去。但那个时候我在期待新西兰的签证，我很想走出去看一看可爱的景色，现在我已经在新西兰住了快三个月了（一年不限往返），北岛南岛主要城市都去过了，真的非常的好看，到处都有可爱的几维鸟的图案，海水是淡淡的Baby Blue，岸边的岩石上还长着深蓝色和紫色的贝类，坐大巴经过沿海的公路时，还看到有海豹在下面的沙滩晒太阳。住在惠灵顿这个山城的时候，早上可以看到窗外的山顶有一阵阵的雾气，晚上的时候还有很多很亮的星星。现在是夏天呢。  现在我看过了。然后我又不想活了。看似是坐在海边看风景，实际心里想的是救生员看得有点紧呢，我没办法跳海自杀。  删掉了对我妈的补充描述，多说无用，没必要把占满我记忆的垃圾话说出来污染你们，反正已经发生了，还能咋的。我永远痛恨这种企图用生孩子来拯救婚姻的懦弱的没主见的人，简单来讲就是她被丈夫那一方压迫欺辱到变态了然后就精神虐待我。希望我们这一代不要有这种人，不要让孩子陷入孤立无援的境地。  前几天梦到我死了，这真是我做过最美的梦了。我不在乎死得好不好看，会不会血喷得到处都是死无全尸什么的，挫骨扬灰都无所谓，最好是从很高的地方跳海，虽然我有深海恐惧症，但无所谓，最好是带漩涡暗流捞都捞不到的那种，不给人添麻烦，收尸都省了。  May I rest in the endless darkness.