对不起，我停药一个多月了，不太好受……  可能一下子有那么多人来关心，很欢喜又怕说错话失去…我的生活环境中发生了很多事与变化，以致我想要放弃，我不愿意去回忆，那几天，就是原原本本的展现自我内心，他们说我变了，有些神经质，随便吧……  没有及时回复，无需借口，我很抱歉……  有时想想自己又成这样不说话也是对的，至少不会祸害人嘻嘻，我懂自己很差劲像个异类，想着过去向着过去又似活在过去，但我真的习惯了……  我自认为我很认真热切去对待身边的每一人，可能还是不够好吧……或许是他们觉得我本应这么做，停药了，我也很认真在克制自己，不把病发作在人面前，把自己装成超人，无所谓的样子 ，到了夜里便成了孤独失眠的怪物……是啊，有人说，这样真的很作死…我不知该怎么做才算好才算是像完美……  中秋节，放了一天假，下午六点放假，家里人可能是有事去了，没人来接，看着同学一个个被家里接走，嘴里说着崽崽家里煲着汤，心里有点变扭……等他们都走了，我的家长还是没来，下楼打不到车回家，口袋没有钱，手机充了百分之十的电，蹲在街口上像个流浪汉，我觉得挺好，看着灯，看着月亮，又一次感受到了突如其来的无助感，发呆到七点，腿麻了才意识到要回家了……鼓起勇气打电话给远方的表姐，她帮我叫了辆车，那天月亮蛮好看嘻嘻  中秋节恍恍惚惚醒来，我还活着  如果中秋节可以许愿  我想愿望就是：希望自己可以睡得着，可以睡个好觉，最好是一睡不醒    抱歉大家，可能发完这个我就把知乎卸了，感谢你们的关心，至少我能感受到你们的光落在我身上  5.17    很早以前我努力让自己做一个好人，一个善良的人，让别人觉得我也是有用的，我理解他人的难言之隐和那些疼痛，也会学钱婆婆那样善意待人，虽然我平庸平凡，性格孤僻，痛苦折磨，绝望悲伤，但我依然，很想努力地成为一个善良的人……  可惜之前的种种，都在告诉我，  他们不需要，  我也不值得…  于是我自己更加变得沉默寡言，不理会人，躲避人，逃避交流的机会，没有可以倾诉的对象，总会想到一个画面：一个人在山林中走着，直至坠入悬崖，坠入黑暗……  我一个人本身便似黑暗，像刺猬一般蜷缩在角落，无人问津，也封闭自己……  后来，黑暗的路上有许多人都带有灯，带有光，可惜没有一处是为我亮的  是，一路走来，也有些许人曾用他们的光来照耀，温暖我，但我还是不敢面对，而后，那些许光变少了，只剩下那一点两点，我又怕会失去，就把自己身上的刺全拔掉，不想刺伤了那微光，可谁愿意一直在黑暗下呢？最后那最后的光消失了  又是一片漆黑………………  我想要躲藏，却发现没了刺，没了藏身之处……  所以一直被欺负，被欺骗，无法反抗无法挣扎……  当所有一切的污泥都向我冲来时，我没有跑，不是不会，而是我眼中的星辰已然暗淡陨落消亡，我看不清脚下的路，也不知道是何方向，只是任由其捉弄…………    我彻底失败，彻底沉落……      我一个人说着伤痛，我期盼有人来又害怕有人来……于是我学会了忍学会了憋着……过往伤痛，无论是欺骗，欺凌，亦或是捉弄，恶作剧，丑陋的口吻，我一一藏在心里，不让它散发出去…………后面就成了抑郁症…………  其实之前自己准备一直这样下去，没人管，没人爱，也无所谓，但这个学期实在是太压抑，一直回想着过往，自己真的快要扛不住了，便自残，也有过自杀的想法…后来自残多了，藏不住了，被发现了，才去湘雅就诊……  当时班主任十分关心我，但我还是一如既往的强颜欢笑，装作什么都没事的样子，可当时她跟我聊了很久很久，最后我答应去就诊……  总觉得会麻烦别人，所以还是有些事情选择不说，包括在知乎上，那些藏在内心最深的痛，还是没办法说出来，说不出口，可能有时想着都会觉得宛如昨日……一是怕把自己的这些痛苦带给别人，二是怕别人会编织着不同的版本传播…高一的时候就是如此，他们的眼神，举止，无一不刺痛着我……后来，有一位同学想征求我的原谅，他说了一些软心话，我也就答应了，觉得都过去了……其实这都是我的懦弱导致……  现在在班上，没有一个真心朋友，之前我以为我有的，他对我也挺好的，他说可以把心事说给他听，我就讲了一些，他也很好，我们也一同出去玩，或是做作业，互帮互助吧。  我完全是信任他的，我有困难他也会给予帮助，但我不想自己总是索取，所以我自认为我也是在尽自己最大的努力去对他好，后面就有时候会尴尬，就不说话，再后来话变少了，到现在没说过话。  我也在反省自己的过失，可能把痛苦说给他听，当出气筒或是创口贴，之后，他就有些冷漠，甚至是觉得我话很多，实做的却很少。最后，我总觉得是我害了他，有的时候看他也沉默不语，便会猜想……直到后来互不干扰，我不想再去打扰他，总会觉得欠了他什么的，所以就保持沉默……嗯……他也没来找过我… 总之，我真的在社交方面就是个智障……难怪之前在医院的测试中社交方面的得分是0……    但在学校还是有人愿意和我一同去食堂吃饭或是回寝室什么的，这半个月自己身体很差很差…………其中在医院呆了两天，吊了一天的水…………原因就是在学校不按时吃饭，饿了就随便吃点，又特别爱吃甜食和冰淇淋，所以自己作死导致发烧感冒加胃病…………  五一的时候返校前知乎上有一两个知友发消息给我，给了我很多鼓励的话还有一些建议…以及现在大家给我的建议，我都会试着去做的    其他的话，情绪上还好，有时会很悲伤，但大部分时间都是和学习打交道，让自己忙起来……  上个星期去湘雅复诊，这次复诊和医生说了好多好多，把自己的感想统统毫无保留的说了出来，医生也和我说了很多给了一些建议，指出了我需要注意改正的地方……      我并不是在为了博同情，或是求关注，自己没有想那么多，就不知不觉写了那么多，但这些都是我想说的，也是想告诉大家多珍惜身边爱你的人和你爱的人……  我也没想过有人会担心我，会觉得没更新是不是消失了，我觉得许久没有感到那么幸福，我会及时回复你们的，之前没回复真的感觉有些无地自容……  我曾在一本书上看过这样一句话，大致是说：为了迅速治愈伤痛，我们从自己身上剥夺了太多东西，以致我们失去了感知爱的能力。  自己失去了太多，想要弥补，发现为时已晚亦或是做不到…………  自己很爱动物，但自之前自己养的狗狗却没有守护好，后来就不敢去养了，不过表姐家有一只猫                       以下为原回答    一言难尽……  现在靠药活着，如同一具死尸……  高二文科在读，患抑郁其实是自己在折磨自己…其实很想阳光普照 可奈何我是黑暗 网上说所有物种都是趋利避害，但我忘了我就是那个害 那个病毒 那个怪物  很念旧，常常回忆那些美好与痛苦  四岁时，被一个大我两岁的男孩推进滚烫的热水中，双手被烫伤，现在还留有伤疤    不知道为何他要这么做，看到我大哭，他便笑着跑了，那个笑太恐怖太恐怖，没有人相信我，当手逐渐好了妈妈带我回去找那个男孩家质问清楚，可他却哭着说他没有，没有证据只好作罢，我不记得他的名字，但他的样子他的笑却一直挥之不去，长大后我逐渐也学会了男孩的这一套假装……  妈妈很爱我，但上天终还是不肯眷顾我，将妈妈带走，妈妈在我十岁时患癌症去世，很崩溃。也就是从那时候开始变得郁郁寡欢，沉默不语……  永远记得那个瞬间，她躺在那儿瘦的不成样子，闭着眼睛，脸上还有泪痕，那是10月27号……后来家里把所有关于她的一切都烧毁，我自己偷偷的留下那唯一几件与她有关的物件   头发 梳子 项链 没有更多了，我恨我自己，恨自己当初为什么自己不察觉到她的异样，甚至之后她一直住院治疗，人变了样子却还要对我强颜欢笑说自己没事，我也跟着傻乎乎的乐。对不起 你能不能回来，无论是在哪里 我都会去找你的，只是别在梦里  爸那时候对我也挺愧疚的，想要弥补，当时我想要什么他都会尽力满足，我要了一个伙伴——小白        自己心里空白的那一块也慢慢填充了一点点，每天放学后都会带着小白出去溜达，行人都说他很乖，自己也没像之前那般无所事事，有了小白便忙了起来……  两年后，张阿姨来了，也就是现在的后妈，她不喜欢狗狗，而我每天都会与小白嬉闹一番，再让他回窝睡觉，她很反感，之后便把小白关在了笼子里放置厨房，我讨厌她，那天小白在门口拉了便便，我没发觉，张妈发怒了把小白关进笼子，小白一直叫，她便连笼一起将他摔下楼梯，所幸没有什么大碍…还是那样生活  直到同年冬季，厨房很冷，我又上学，只有傍晚有时间陪他，小白生病了，家里不让看，我求着他们，最后还是拗不过我，去了宠物医院，打了针，回家后，张妈还是让小白关进笼子，第二天，他死了……早上没看见笼子和小白，只听见张妈轻描淡写说死了，扔了，我下楼去找，垃圾桶内没有…在小区内找了半天没有，上课迟到被批评……要是当初我不做出这个选择，他现在应该活得很好  小时候都是在成都生活，自初二转学至老家长沙后便一直没去过成都……  那里有很多在我生命中为数不多的美好……08年汶川地震，家里都出差了，那个时候还是在上幼儿园，当时还在午睡，地震了老师便带着我们出去，之后陆陆续续有小朋友的家长过来接回家，我是最后一个走的，还是老师送回家，进了小区后 钱婆婆在我家楼下等我，钱婆婆是我妈妈很早之前在成都认识的一位收纸箱的婆婆，人很好很好，我家里很早在成都荷花池那边鞋子批发，留下的纸盒子便给钱婆婆，又是在一个小区内，因此我们都坦诚相待，钱婆婆让我去她家，她说我妈出差去了，地震又打不了电话，小区是那种老房子，又怕会有余震，人们便有帐篷的搭帐篷，钱婆婆招呼我过去帮忙，那几天我很乖很听话，钱婆婆一直把我当她的亲孙子看待，家里很忙时，她便会让我去她家，她做的麻婆豆腐和鱼火锅真的很好吃，她很喜欢小动物，小白便是她陪我去挑的，她说小白有灵气，眼睛里透着希望和光，小区里的流浪猫，钱婆婆晚上也会喂养，她时常和我讲人要善良要问心无愧，我在她身上学到了很多很多，妈去世后，她身体也开始变得不好，之后她掏心掏肺的对我好，恨不得将所有都给我，每次讲到妈时，她就会哭，偷偷的哭，不让我看见，每周都会至少去她家一次，她老了很多，背也驼了很多，她存了些钱给我买了一个新书包，让我好好读书，在我初二那年，她也去世了，我没有像上次妈去世那般痛哭，而是很平静，钱婆婆生前说如果有一天她死了不准我哭，她放心不下……  似乎没有了温暖没有了光，每天都是上学回家睡觉，每天与家里讲话不超过二十句。我呆不下去了，家里很暗淡…爸爸便让我回老家，我接受了，小时候暑假经常要闹着回家，乡间的田野，小溪，还有那无邪的童年都是在那里度过的。我以为我是在选择一个可以躲藏的地方，殊不知那才是深渊……  在农村上初中，首先刚来还好，大家都说你是城里人，见识广……后来便有人讹我钱，首先是借，后来变本加厉不还，之后上升到校园欺凌，他编造出一套谎言强加到我头上，我不知所措，也没有去解释，后来没有人和我玩，没有人愿意听真相，都是看热闹，我坐在最后的角落，寝室里也是恶语重重，老师也渐渐对我失去希望……我自己也不在乎了………………  在初中时期，发生了很多事，我小心翼翼的伪装自己，不把真心表露，人心真的猜不透，看不穿。我初中就这样结束，我再也没有回去过那个初中，而初中同学也大多都已忘记，只有那些欺凌我的，污蔑我的我真的忘不了……  到了高中，我让自己改变，要阳光，要自信，确实我做到了，交到了很多朋友，但没有一个是真心的，是我的问题，高一上学期我很努力很努力，努力了结果也的确令我满意。    后来下学期听了同学的言语，让我在考试时帮帮他，然后就和他一起作弊，结果被抓了，然后我自己作死想当英雄，就没把他供出来，把所有罪揽在自己身上，然后我的名字就在年级内“大火” ……后面没人相信我，都以为是我害了别人不承认而已……在班上堕落，随后的日子太恶心……在教室我的故事被他们传出不同的版本，之前我与同学讲的秘密被他们说出七八个故事，有说我的家庭背景和我妈，有说我人品不好等等……几乎所有骂名都涌了出来……无论是人前人后都这样说，自己也是懦弱，就这样忍着憋着，寝室里更恶心，由于我不习惯与室友一同洗澡，而一个寝室只有两个卫生间，时间紧便挤着洗，有几次我实在没办法就只能和他们一起，我穿着内裤洗，光着身子站在那里真的不习惯，然后他们就怀疑我是不是有病…我沉默不语，而这个消息之后也在班上传开了…………我无地自容……再后来某一天，室友几个人拖着我 把我的裤子脱了，看我是不是正常的男生，我喊救命 反抗没有用……最后听他们说“诶，是个正常人就干点正常人做的事”。之后一个室友在寝室里冷嘲热讽我的事情至十一二点，我也忍着，可后来有一天他把我的亲人我的妈妈也痛骂，我是在受不了，便走到他床前打了他一顿，第二天等待我的是处分通知。我接受……后来我活的像一个任人摆布的玩偶。那个人掐我的胸部和大腿，他们打我骂我或是捉弄我我都憋着，在我床上吐口水，把我的衣服藏起来 那段日子实在是折磨着我，让我感到无比恶心……高一的事，发生在我身上的糟心事层出不穷……抱歉，我还是没有勇气全部说出来，一想便回陷进去。  高二分班，好了许多，但自己却总是一个人，不敢相信别人，不愿相信别人，就与他们隔离，把自己身上装满刺，不让别人靠近。一个学期就这样过来了…一个人过来了……  到这个学期，突然有一束光照进了黑暗里的我，我许久都未感受过温暖，我想要靠近，却又怕伤害到他，他真的很好很好，那个时候他很关心我很照顾我，而我也慢慢把自己的刺全部拔掉，来证明我不是坏人……  但好像我天生没有那种社交感吧……  最后从无话不说到无话可说…（抱歉那些截图我给删了）    我一直把他当作是我的亲人对待，但我不知道自己是几斤几两，可能是可有可无吧……他说他对我确实不是很好，当然我知道的，但没有人对我好，所以他这种敷衍式的关心确实能温暖一个许久没见过光的人……  他越是对我好我就越想要呆在温室里不出来，我毫无保留的展现所有，可面具戴久了摘下来却戴不上了。我太自以为是了……  可能他也厌烦了，我不能害了他，欠他的太多了……  有时候那些我所讨厌的人说的对 我真的不值得 不值得 只要我出现别人就会倒霉的 我就是病毒 污染了别人  一切都是我自找的……  我活该……  人心这种东西真是捉摸不透，温暖又冰冷  甚至有时候又是腐烂的  我小心翼翼的把自己包裹，不想把负能量传给别人，不想连累别人，就忍着憋着……我怕把自己心扉敞开别人就会被污染，我便回有无限的罪恶感…………  自残了数次，在学校自残被老师同学发现，不得已才去湘雅检查，确诊为重度抑郁  有时真想放弃，真的好想去死，真的很痛苦很痛苦…………                 在发现自残时学校与老师出于安全问题建议让我放松，与家里沟通也得到同意，在三月份去了北京  我拍的嘻嘻                                       这是我                     旅行确实是个解压的好方法，但对我来说真的没什么用，回来后，更加抑郁，坐不住，上课总想着以前的事，然后不吃饭，喝冷饮，结果导致吐血，还把同学吓了一跳，我真的不想要连累他们，感觉自己都想要放弃自己，还指望别人来救我，这不是可笑吗……第一二次先是只吐后来就吐血我又是忍着憋着，不想要折磨麻烦别人，到了第三次实在是憋不住了，让同学们看见了……去了医院，胃出了点问题……       第一次写这么多，也是第一次敢发自己的照片，不敢对别人展开太多东西，这些天过的很不好，就想写一些东西，自我救赎吧……  我自己也不知道写了啥，都是想说什么便写下来  家里的情况比之前也改善了许多，但是自己还是感觉很变扭  与别人该怎么相处我也并不擅长，总是讨好别人，看别人的眼色，并未真正的为自己想过什么…………  当别人忽然的关心都会受宠若惊  成绩也掉了下来……没有了动力没有了目标  不知道该怎么做 什么也做不好  总是把事情搞砸  我真的那么讨人厌吗？？  无数次否定自己，责备自己，讨厌自己，恨自己…………  我也想要被爱，也想要阳光，也想要朋友，也想要一个可以上岸的地方，一个温暖的家…………  我不知道自己还能抗多久，不吃药便睡不着，我真的是个怪物    谢谢你看到了现在，很抱歉可能看到这些你会有些难受…但如果你真的受不了，吱一声，我会删掉的    麻木堕落无望 这是我的感受  污浊可笑迷茫 这是我的眼睛  执着孤独沉默 这是我的内心  我就是那块冰冷的石头，到哪里都不会发亮的。  我 你们嘻嘻，谢谢啦啦啦  “世人慌慌张张，不过图碎银几两”  …………………… 不值得……………………  愿你们都能明天好好入睡，做个好梦～  再见