更于20年2月19  问一下大佬突然停药半年，现在状态好的一批还需要吃药吗  ———————————————————  以下原回答  2019年4月1号确诊。双相情感障碍，重度抑郁，重度焦虑。  自己其实是不愿意相信的。  我不自残，不会崩溃到要休学。在别人看来，我开朗，可爱，有能力，独立能力强。  难过起来，只想躺着，用被子紧紧裹着自己，拉上窗帘，锁上所有门窗，手机静音，要么暴饮暴食，要么不吃不喝。也不会嚎啕大哭，已经哭不出来了。不会在朋友圈里诉苦。  难过的时候，心就在揪着疼，特别疼，疼得手麻。原来心真的会疼。  不愿意社交，不愿意参加聚会，只想一个人躲起来。  想死又不敢，因为姐姐还在订婚，不能胖婚事因为我黄了，弟弟才小学，不想给他造成阴影，父母都是家族里令人羡慕的有本事的人，我何必要毁掉他们一手建立起来的美好。  舞蹈比赛前，因为紧张，压腿把右膝盖压倒髌骨撕裂，韧带撕裂，膝盖积液。才18岁，蹲着再起来就很难受了。  其实真的不愿意相信自己生病了，家庭条件这么好，该有的都有，我有什么理由说自己难过呢。  不愿意相信别人。讨厌肢体接触，不喜欢别人对我特别关心，接受不了别人对我的爱。  有过两个男朋友，都是我提的分手。他们是好孩子，不能耽误在我身上。  从小学4年级，也就是10岁开始，就想着用各种各样的方式自杀。为什么不去做，因为找不到合适的方法和时机。  不想死在家里，因为会给家人带来影响。  不想死在学校，会吓坏室友和同学的。  不想跳河，因为特别怕水，也不想一条美丽的河因为我失去人们的观赏。  不想跳楼，因为会影响小区住户。  想大学毕业了，挣钱回报父母，等到家庭稳定了，姐姐婚姻幸福，爸妈退休，弟弟学习稳定，我就离开这个世界。悄悄的，不给他们造成太多麻烦。也害怕我唯一一个朋友难过。  不想恋爱和交朋友，因为我情绪不稳定，会伤害他们的。  一个人活的坚强又自由。                  ～～～～～～～～分割线～～～～～～～  更新一下。  大家的评论我都看过了，也一条一条的在回复。很感谢你们的关心，也抱抱一些和我一样的人。今天是吃药的第八天，情绪已经控制住了，开始和周围人说话，也没有暴饮暴食，挺好的。从昨天开始做了12个表格，累的很。一直在头晕。  我很想活下去，很想很想。想好起来。        ～～～～～～～～分割线～～～～～～～～    二更了…  我以为乖乖吃药，就会好起来。没有想到的是，它只是藏了起来。  为什么，要喜欢我呢，迷的一般。这几周，已经有3个男孩子像我表白了，说要陪着我好，说要等我。  他说，要等我好起来，带我在西安好好生活  他说，要等我好起来，带我回东北  他说，要等我好起来，回新疆安安静静的生活，娶我。  我…有什么值得你们喜欢呢。  我不想去伤害别人的，宁肯伤害自己。  我适合一个人的……    ～～～～～～～～分割线～～～～～～～～    三更  今天是谷雨。西安下雨了。淅淅沥沥的。6点，我从床上爬起来，简单洗漱，去了曲江，顶替学姐去商演。  演出前，紧张到站不住。果然演砸了。弄丢了道具袋子，弄丢了雨伞。  淋着雨打到了车，朋友发来微信，今晚，我的成人礼，又有人去不了了。  在肯德基又不小心吃了很多，回去睡一觉…  偷偷停了两天药，虽然不头疼了，但是情绪又开始低落。从上个月开始，很少和周围人说话，已经明显的感觉到她们对我的态度冷淡了下来。  跟爸妈要了3000，被责怪了几句。没什么        ～～～～～～～～分割线～～～～～～～～  四更  生日当晚，看到有人醉酒在马路上飙车，当 时就想冲到到路中间。  23号去了学校的心理咨询中心，老师听了我的近况，表情十分严肃，当时就表明，学校必须进行危机干预，保证我不会再有自伤行为和自杀行为。  好累啊…想休息…需要一只猫续命。  21号晚上4点才睡着，7点就醒了。一直做噩梦，梦到母亲知道了我的事，一直斥责我，讽刺我。做梦到一半，发现自己正在大声哭，立马止住哭声，害怕被宿舍人听到。  已经拒绝和周围人交流长达1个月了…宿舍人已经抱团有点孤立我。  想活下去，但是又好累…  要撑不住了……    ~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~    五更  现在是5月7号凌晨1.57分。  丙戊酸钠吃完了，只吃了氟西汀和劳拉西。丙戊酸钠是抗躁狂的，很神奇，今晚的思维异常活跃，思考的东西也开始变多，想要去跳舞，去练声，去做很多事。像极了我平时活力满满的样子。  去医院确诊吃药前，我是别人眼中干练优秀的女孩。  去医院确诊吃药后，我变得不愿交流，嗜睡，食欲不振。  你说，我该相信自己之前的状态就是病态，还是现在的状态是病态。  越想越深，开始恐惧了。  我该相信谁。  上周强撑着完成一场演出，还不错，爱自己。  1号一位朋友割腕，6号一位朋友确诊抑郁。人以类聚？  最近的耳鸣也严重了…  我可以的。   ~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~  六更  现在是5月13号下午4点34分  刚刚结束美工刀割腕的过程。当然没有伤口，我怎么可能让自己被别人发现不正常呢。割腕留伤口，就是自己认输了啊。  抗躁狂的丙戊酸钠停药14天  抗抑郁的氟西汀停药3天  药吃完了，预约好的医生突然停诊，没有药吃了。抗躁狂的药停下的第二天，就从长达一个半月的抑郁期中立马走出。第4天开始亢奋，之后，开始性亢奋，想割腕，想念疼痛感。  今天，也就是13号，一天内，抑郁和躁狂交替发作。一会难过，一会又莫名有希望。  我总是在怀疑自己没有病，是自己太脆弱，非要用抑郁和躁狂来掩盖自己的不作为。  我没有      ~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~    来自于没药吃的第一周的状态。  去死吧，你一如既往的懦弱。真的痛苦就用刀子真的割下去啊，干嘛要一次又一次的按下去收回来。   去死吧。  我的头要炸了    ～～～～～～～～分割线～～～～～～～～  七更？嗯。  去医院开了药，好好吃药，好好吃饭，好好睡觉。  专业课老师，知道了我的情况，给予了我很多帮助，原来，平时如此严格的人，也可以这样理解我。  生活在慢慢好起来，我有自己想要的生活。  也有一个超级好的，能陪我的熊熊 。         ～～～～～～～～分割线～～～～～～～～  八更啦！  18岁这一年，上帝带给我两个礼物，双相，和我的熊。  @特立独行的熊  超级喜欢我的熊，可爱，稳重。  和他在一起，我很少有不开心的时候了，每天都过的很开心，也没有做噩梦。  嗯哪，超级开心，喜欢他喝的汤，为了他也要好好的活下去，好起来。耶✌。  6月12号凌晨12点26分更新哦。      九更  今天七夕，2019年8月7号。距离我诊断双相已经4个月零6天。  情况时好时坏，不过也在朝着好的方向发展，药物加到四种。丙戊酸钠，氟西汀，曲锉酮，劳拉西泮。  在好朋友，男朋友和爸爸的支持下，自己也恢复了很多。  大家会好起来的，接受现在的自己，你终将拥有阳光。  喜欢我的熊啦  @特立独行的熊   ～～～～～～～这是一条分割线～～～～～  10月22号  10号开始停掉了所有药物，因为啥呢，因为懒得吃。  14号因为呼吸困难进了医院，先去了心内科，结果被心内科赶到了临床心理科，稀里哗啦做了量表和心电图，高新医院的医生说我的抑郁程度和焦虑程度还是重，让我加药，我没加，还停了所有的药。   停了所有的药吧，也没啥不对劲儿  看看以前自己做的量表，感觉像一个憨批  L代表回答不可靠，我她妈的40分。   我没病。  ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～  12月11号  从4月到现在短短8个月已经停药4-5次。最近的一次从10月初开始停药到现在。一口没吃。  不吃药，就一个原因，来自于身边人的怀疑，不支持。  自己本身是很相信医生的话，坚决遵医嘱。然而，当我鼓起勇气告诉挚友，告诉父母我生病了，在吃药，在治疗。他们的反应都是，吃精神类药物会吃傻的，越吃越严重，这就是骗钱的。当我焦虑发作呼吸困难浑身无力的时候，当我躁狂发作疯狂的上床下床割腕儿的时候，当我抑郁发作食欲不振精神疲惫的时候，他们都说，你没病，你就是心情不好，人失眠很正常的，世界上根本就没有抑郁症这种东西，谁还没有心情不好的时候了，我心情不好的时候去测一下也就是抑郁症了呗，我过得也比你辛苦我怎么没事儿。  这种不被人理解的感觉，这种羞耻的感觉，就像被剥光了衣服一样。就像一个装病的人哗众取宠被别人冷眼想看一样。  世上最难的，就是一人对抗全世界。  有时候我真希望他们也得一下抑郁症，得一下双相情感障碍，这样就能知道我没在装病了啊。  停药两个月了，没有复发，偶而心情不好，也没影响到什么。或许是幸运，或许是真的痊愈了吧。  其实有一点疑惑，我到底该不该吃药，抑郁到底是什么。  上次焦虑发作过后，一附院的高成阁医生告诉我，不能私自停药，我都大学生了怎么还不遵医嘱呢。再复发，就住院治疗。  朋友告诉我，住院治不好的…  越来越发现，自己真的很需要陪伴      —————————————————————  大家新年快乐嗷      ——————————————————————  20年2月19号  爷给关家里快一个月了，也没复发。最近感觉越来越好，每次不开心的时候，过一会，瞬间就开心了。可能吃的药这么久了还是起作用。  不过我是偷偷停药，合得来的医生停诊了，找了个借口再也没吃药。  大家不要学我哦，我算是比较幸运，半年了没复发，马上到确诊一周年的日子了，希望不要给我点惊喜。  状态这么好，还要不要继续服药呢，         跳舞使我开心，集美们动起来呀！