再也没有那些痛苦和绝望了，都过去了，现在生活很好，早睡早起，坚持锻炼，已经戒烟戒酒了。谢谢你们陪我共同作战，我终于，终于走出来了。❤️回看一遍自己的回答，很陌生也释然了。  ———————一条明明白白的分割线———————  emmmm，完犊子，真是双相，现在在服用的药物是碳酸锂，然后其实已经好很多了，感觉被对症下药了 已经完全没有自残自杀的想法了，也不会觉得每天都很情绪低沉，就很平静，遇到开心的事会笑不开心的事就哭，不爽的事情就生气气，就是在家休养很无聊，想出门工作～双相说实话，因为我是抑郁重，躁狂轻，所以感觉和原来也没啥大区别....还有一个，如果经常服用碳酸锂，一定要听话乖乖去医院定期检查肝肾好吗？锂在血液中的浓度会影响人体的内脏（大概是这个意思，医生是这么说的，我忘了 ）只叫我定期去检查。最近有点烦恼的事情是复发率和终身服药。希望可以早点结束这场冒险。经历了这个病之后才觉得人生不就一大型一次性养成游戏嘛。宝贝们，既然是游戏，心态放放好，抑郁症的小天使们你们就当自己在打boss升级了，过关了奖励挺丰富的 未成年记得防沉迷，不说了，外公做了好吃的等窝，窝要溜了～～～～其实现在已经好的差不多了。所以我在纠结要不要更下去了。要不下次回来等我停药的时候？唉不想了。给你们看一下我家两只治愈的小天使（黑胖猪）  最后，既然是一场大型游戏，又那么仿真，记得好好爱自己，你们现在所有正在经历的事情都是生病搞的鬼，病好了以后一切都会不一样，说实话我现在已经很难理解抑郁时候的我的逻辑思维，可能是变得更聪明了叭 好啦，就是变得和普通人一样。但是你们千万不能觉得你们和普通人不一样。手机坏了就拿去修，身体坏了就去医院修，再说了，都说是一次性游戏啦，身体坏了不能返厂维修啦～16号要去张家界旅行，到时候送一个小礼物给你们～～～不开心的时候拿出来看看吧。虽然是张照片。但是你们要记得，不管你们如何，总有一些陌生人在远方担心你们。加油，冲鸭～      ——————————-我就一条分割线——  我我我！又回来一下下～之前写了一些心里的感受发在朋友圈啦。emmmm，发出来和你们共享一下～如果有共鸣看了想哭的话，来我这里给你们爱的抱抱。我真真真不能及时回复大家哦，但我看到了肯定会回哒。因为我手机除了一个日常提醒我吃药的软件其他都不开通知（其实就是懒，嫌麻烦老是要点开）下面就是我写的感受啦。            哦对了，忘了，有些人咨询我MECT，不痛全麻睡一觉的事儿。不舒服的话，emmmm，大概回想以前的记忆会头疼这样吧。记忆力会变差不过会慢慢恢复不用担心。对了，一般是8-12次，手术费用大概两三万吧。我是做了8次，我怕把自己电傻了。（好吧说实话就是每天呆在医院闷的我巨想我的两只猫，要是医院可以养猫我安家在这儿都行）但要提醒一下各位病友，如果你发现你的病情没有多大改善，其实不太建议做太多次，毕竟全麻伤身，主要还是要听你主治医生的，或者你信任的医生。意见和一些建议我自己所知道的已经都给你们了，选择权还是在你们手里，我也不需要隐瞒大家什么，毕竟如果你们能治好，我也会为你们开心哒～我要去逗猫啦，溜了溜了  刚刚忘记说了，医生说我可能是有双相倾向，抑郁重躁狂轻，已经调整药物了，因为还不太确定，所以你们等等我吧，我不敢误导大家，所以我到时候再去复诊完的时候回来更贴。不用担心，最近在家休养状态好的时间越来越多了。然后，你们也先别自己胡思乱想，我到时候问完医生再回来告诉你们。如果真的是双相又该怎么确定啥的。不然我自己的猜测总是不专业的。等我消息～  ———————我是一条分割线分割线分割线  大家好久不见啊，因为记忆的关系，我做完mect忘了这篇帖子了都。现在情绪稳定很多啦，但是有时候会因为记忆的问题哭，因为想不起来会有点着急和难过，但不是抑郁的情绪。已经在渐渐学习如何与这些情绪相处啦。   还你们一个搞怪的小病友。我会继续加油的！但是私信我的朋友们我要说声抱歉啦，因为真的忘了很多事，所以有些问题无法回复啦，等我想起来还是会回复的。比心*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ❤  ☁︎☁︎☁︎☁︎☁︎☁︎我☁︎是☁︎分☁︎割☁︎线☁︎☁︎☁︎☁︎☁︎  我！回！来！更！新！啦！最后一周治疗啦～～～～我现在感觉开心了超多啊～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)家人陪着也开始渐渐乐观起来啦，我手上腿上心里的伤口也开始慢慢愈合啦～谢谢给我力量的你们～～～太感谢了 抖个机灵，好人一生平安哟 爱你们啦～不过治疗后还要持续服药一段时间，定期复诊。我们都会好起来的，一起刚把内！还在漩涡的病友可以私信我治病的经验，我所经历的都会回答你们～～～  ☞☞☞分 割 线☜☜☜  回来更新一下，我现在在精神卫生中心已经开始接受治疗，一三五电休克，我看到有些病友做完头会疼，我还好没有那样的不适应，但是记忆慢慢丧失倒是真的，记忆力也开始减退，做完以后心情其实好挺多，这周请假回家了，但是又回到了那种很down的状态，希望大家都可以好好的❤️  ♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎♒︎  回来更新了，一个多月，我的病情因为药物问题反而加重，我又开始自杀，剩余那些的安眠药吞了，跳河两次，我开始酗酒，抽烟也是在确诊抑郁时到现如今两年，病好了会戒，但是真的遥遥无期，我看了你们的评论我真的不想死，但是每天都在这之中摇摆做抉择我真的筋疲力尽。后面跳河在不清醒的时候一次，清醒时一次，我真的不想人救我，跳下去的那一刻只觉得水好冷，时间过去很久只觉得很想睡，突然被人救起就像是别人在叫醒你的美梦，我被救后只是无力的哭，我真的太想要离开，我明明已经配合治疗坚持服药了，为什么还会加重我不明白我到底做错了什么，今天复诊后我一直喝酒，我的情绪波动开始特别大，明明白天有好转一到凌晨又开始急转直下，每天过山车一样，真的累得快死了。     最后一次修改回答了，得到了很多的关心，简单介绍一下吧，我有两只很乖的猫，平常的爱好就是看书写写字画画，喜欢数独和拼图，自己的大学专业也是绘画。已经毕业了，有自己喜欢的工作。第一次抑郁是在初中时有自残行为，第二次就是两年前，可能压力太大，自己一个人扛着也没有去发泄一直憋着最后导致复发。我正常的时候并不想死，我留恋这个世界，我也舍不得隔着屏幕给我温暖的你们，我希望我活着哪怕微不足道也能成为温暖众多抑郁症患者的力量之一。活着就是希望。道理我都明白。但很多时候我控制不住，所以我从今天开始决定坚持吃药，这个帖子如果没有意外我会一直留着，留到病好，到时候我一定会告诉你们我痊愈了，给正在挣扎的你们希望。然后，昨天一直和朋友在研究代替自残的方法，我还没试，但我觉得应该挺管用的，用冰块放在自己经常会自残的地方，已经有自残行为的患者也可以试一下。今天我买了一本日记本，因为抑郁症躯体症状越发明显，两三天前的记忆已经一片空白了，打算记录一下每天发生的事情，包括自己发病的时间点，打算振作好好打仗了。早上起来四肢会发麻的同学叫身边的人准备温热的毛巾经常敷一下，我已经被压迫神经所以有时候腿会发麻，我自己试过了会缓解很多。手抖头晕的时候什么都别做躺着就好了，休息会儿就好了，如果出现恶心反胃的症状我也无解，我是自己熬过去的，不过事后喝点酸奶会舒服很多。我的躯体症状大概就是这些，缓解的方法也都分享了。希望对你们也有用。哦对了，还有食欲，什么都不想吃的时候一定要硬逼自己吃点，照顾好自己的胃。就这么多吧，都照顾好自己。  评论一一回复了，谢谢你们的关爱，如果哪天有自杀冲动我一定会回来看这条帖子警醒自己的。如果哪天痊愈了，我也会回来更新告诉同在抑郁中挣扎的你们。谢谢你们，我会努力的。  ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"HELLO，分割线-------------------  原文如下  重度抑郁，中度焦虑患者  这条匿了吧，我仍然不能勇敢面对现实  有什么感受呢？就像是你掉进深海里，而岸上的人在犹豫是否要救你。你很想活下来，所以对于要来救你的人你就像抓住一根救命稻草，但是救溺水的人更容易死，而对于岸上的人你也知道离你越远越好，但有时候还是会怪他们冷漠绝情。  你会经历身体和精神的双重摧残，恶心呕吐头晕手抖发麻等等一系列的不舒服，精神就是每天重建崩溃坍塌，每天都在循环，已经两年了，我偶尔还是会积极的告诉自己会好起来，但是我发现我自己真的病得很严重了，我开始抗拒吃药，想着就这样吧，我再也不想跟那个抑郁的我做斗争了，我累了放弃了，她想给我洗脑让我去死我也妥协了，于是我开始有自杀行为。一次跳河，当时心里什么都没想，只想跳下去，很好奇溺死是什么感受，后来被人救起。一次跳楼，4楼，家楼下一个灌木丛救了我小命。说句实话，曾经脑中演了千万次自杀前要做什么，选什么方法等等，一系列，但当那个冲动真正来临的时候才不会想那些花里胡哨的，你只会想着快点死死了就可以结束一切了，活着杀不死抑郁，那我就跟他同归于尽。  现在因为死也死不成，活也太痛苦，干脆做个行尸走肉了，就随便吧，自残行为是曾经还有力气跟它抗争的时候不受控制的行为。总比真的去死了好。但是即使这样还是有人会心疼，我知道这样做不行，但是我真的控制不住，为什么要怪我，我不明白，要怪就怪抑郁啊，又不是我想划自己的啊。  一次次在朋友这个坑里跌倒，有说陪我走过这段阴暗日子的人很多，他们抱着自以为是，抱着我可以拯救你的伟大英雄主义，抱着你真可怜我现在想心疼你，种种从表面上看起来多美好的初衷走进我的世界，最后发现我只是个冥顽不灵的怪物，又陡然从我的世界消失。我经历了一次次的失望和重新相信，但最后结果总不尽如人意，我不是不知道他们应该离我远一点，但真正的我，也想活下来，也想有人可以救救我，我舍不得的太多了，我还不想因为抑郁去死。他们骂我懦弱，骂我胆小，这话从正常人的嘴里说着多么轻松，好像骂了我就能病好了一样，正常人永远无法理解我们是生病而不是出于本意真的无法面对现实等等，“坚强点，你可以的，你一定要活下去，你想想你父母…”多激励人心的话，可就像是我的催命符，给我无尽的压力让我一遍遍自责我有错让我更想离开，我仔细想想我也没遇到大起大落的事情，得抑郁症也算是我命不好吧，你让我面对什么现实呢？我做着喜欢的工作，也没什么经济压力，也没失恋的痛苦，家庭不能说很幸福吧，至少凑活，我就一个普通人，所以我真的很想笑，有啥需要我打开的心结，我只是生病无法调节自己的情绪了而已。让我转移注意力自我调节这种话对我来说无疑是对傻子说嘿兄弟你能聪明点吗？真是讽刺。  于是我开始渐渐封闭自己的社交，我不想再有人靠近我，一遍遍伤害我，我也不想当害人精，每天负能量爆棚的去伤害别人。不是那几个想理的人，我连消息都懒得回，真的最好就当我死了。我再也不想在抑郁的时候被打击一次了，我怕我再也站不起来了。  就这些吧，感受很绝望，希望大家都能快点好起来。  还有我很阴暗的说一句，希望那些伪抑郁症打着抑郁的幌子达到自己目的的人真的得上抑郁症，尝尝我们的痛苦，就是因为这些人我们才一直被误会，不被人所接受。做人还是善良点好。  编辑于 2019-09-30