我一直想说，抑郁症是病，是病！流传的那个笑话大家听过吗？我去看医生医生说我不是抑郁症，我是真的惨。我反而觉得一点也不好笑，心里有种说不出的不舒服。  好多人说，你有什么想不开的，开心点啊，多大点事啊，开心点，这就像跟有哮喘的病人说，这么多空气你快呼吸啊，快呼吸。  我患有重度抑郁症，不幸还有重度焦虑症，中度强迫症。觉得自己不舒服是18年7月？去医院检查，当时还检查出了神经性厌食症，医生说你厌食症还可以不是很严重，你情绪问题很严重，要重视，开的药，我不敢相信，性格开朗乐观的我，会得这种病，我坐在医院门口发呆，大太阳晒着我脸，顿时没了主意，我去医院对面的花店买了一束鲜红的玫瑰花，返回医院门口，找了一处阴凉地儿坐着，看着来往的人群哭了一下午。  我决定自己承担，我问医生我能好吗，医生说先吃药一两个月，可是，这个病，渐渐的让我的工作，生活，身体，各方面都变得异常痛苦。  我隔月辞掉了国企里的工作，自己从老家到了上海，身边只有几个要好的朋友知道我的情况，我开始在上海找工作租房，我原本打算，可能换个环境会好，这里要说的自己的一点，我擅自把要停了，我以为靠自己的能力可以，那时我根本也没把它当病，也是觉得心情不好，找了一份补习班补课教师的工作(有教师资格证)，我想跟孩子们在一起会好的吧，我还领养了一只猫，在上海还搬过一次家，但是，在上海一个月我发现我有些撑不住，不是钱，我赶忙去了上海市精神卫生中心，重新进行检查，全都是重度的，开始吃米氮平，不知道是开始吃米氮平的副作用还是病，几个月里我割了三次腕，看着血从手滴地板上，脑子一片空白。  陆续去了4次医院，最后一次我的主治医生要我住院治疗，我说我自己在上海，我说先吃药吧，(感谢这个负责的医生)她说，你现在吃药已经不行了，你自己一个人我不放心，你要不让你爸你妈随便一个人来这里给你办理住院手续，陪你住院。我说他们都不知道，医生问了我朋友的电话，跟朋友说了我的情况，我看医生还细心的记下了我朋友的电话，她叮嘱朋友，看好我，千万不要让意外发生。  我真的撑不住了，喝好几种药，抗抑郁的，焦虑的，给妈妈发了微信，妈妈说回家住院，今年正月十五住院，做了MECT治疗，做了7次还是8次，我失忆了，好多好多事情我都不记得了，空白的，刚出院两周左右，每天最大药剂量吃，吃4种药，脑袋空白的很，要问我有没有轻松或者改善，有些吧，很多事都忘了，每天傻开心，还是有好几次想自杀，没缘由的想自杀，不要怪抑郁症的病人，你为什么不想想你爸妈，你还有好多事情没有经历，没有吃的美食，你为什么这么不负责任，你钻身牛角尖，我特别特别想说，真的，这是病，就像是癌症患者，他自己也不想的啊。  知乎总是给我推荐关于抑郁症的问题，那索性今天回答一个吧。  关于抑郁症的体验，我还没有痊愈，不知道能不能痊愈，是挺痛苦的，还有很多人打着自己有抑郁症的幌子去开脱什么事情，我不知道其他人，我反正挺不希望让别人知道我有抑郁症，所以我住院家里的亲戚都不知道，还在体验中。  望大家健健康康。  比心  ~~~~~~2019年4月16日更新  4月6号出国之前去了一次门诊，检查了肝功，心电图 悄悄跟主治医生说我还是想自杀。医生说可以帮我调情绪，给我加了药，文拉法辛。现在吃着五种药，米氮平我一直吃一片半的剂量。  泥潭里挣扎的无力感，还要装扮成正常人。  希望快点痊愈。  ~~~~~~~~~~4.25更新  周末要从山东去往武汉了。今天状态超级不好。  好后悔，做MECT，没什么用，还搞得我记忆没了记忆力巨差。  旅行回来，签了合同，开始创业。做了旅游。做旅行体验师。我期待着在旅行中遇到的有趣的人有趣的事，期待着在旅行中安抚我的每一次的病发。  年纪轻轻，生命不知道哪天就结束了，我选择了做自己想做的事情，只是不知道还有没有那些力气，逻辑思维，记忆力差到极点。  现在我该喝药睡觉了。我的猫们都睡了。  会好的对吗？      这个周二拿的药，已然成了药罐子。  恨透了MECT。               亲弟弟，我还在上海的时候跟他的聊天，他说，我永远都不要留他自己一个人。  我也好害怕，我撑不过这个春天。  我想等他放暑假，陪我去把遗体捐献手续办理了。  ~~~~~~~~~~~~~19年6月17日更新  http://weixin.qq.com/r/I0MsNPnE2aSmrb1X9xYx (二维码自动识别)  捐了 遗体 眼角膜 器官，我是第489930位。真好  我的微博，阿赟耶。   来吧，我们一起跟黑狗斗到底。  各位加油。我明天又要去医院了  ~~~~~~~~7月15日更新               又是两个月的药  体重从瘦骨嶙峋飙升。  再坚持坚持就好了，对吗？  ~~~~~~~~~~~~8月23日更新  前天又去医院了  我觉得可以减药了，可是主治医生说秋天这个病很厉害，不能减。我说我手抖的严重，结果医生又加了抗焦虑的药给我。太难了，熬过春天还有秋天。  6月在泰国的时候，犯病想自杀，在公主号上看完表演大哭，浑浑噩噩记不清了，人来人往，差点把自己搞丢。回国直到现在一直重复做一个噩梦。  这个答案我会一直更新到我痊愈为止。哦对了，有喜欢旅行的朋友，我们可以一起。  ~~~~~~~~10.24日更新  我的猫19号死了一只。      想它。  我悄悄的把早上的药断了，断了快一个月了，因为去了长沙中间，我爸去医院拿药给寄我，目前还没发现我把药停了，焦虑控制不住的发抖，手跟头会颤抖。  我被说胖。真扎心。在一个会议上，说我胖，后面还把开会记录上写上，我因为形象不行。。。从小到大都是一个瘦子，被别人说你看你这么瘦，真瘦，我也真真切切的感受到了歧视，只是因为胖。  我会瘦的吧，我也希望天下的胖妹妹们开开心心，不再有这些奇怪的人指手画脚。  我想减药啊，米氮平！  ~~~~~~2020.3.7 更新   慢慢来会好的 加油加油加油加油加油  愿看到这个回答的你们也一切都好。