查出抑郁一年多了，从一开始的轻度演变到现在的重度，甚至还有轻微狂躁，我不知道该怎么办，我害怕和别人交流，喜欢自己一个人呆着就算什么都不干也可以。从查出来后一直都有坚持吃药后来到了今年年初的时候纯粹是自我感觉良好了，偷偷把药断了......不到俩月就懂得什么叫药不能停，我整个人崩溃了，我觉得什么所有的人都在敌对我，我觉得自己做什么都是错的完全找不到存在的意义，在跟我妈妈对话的时候她察觉到了我的不对劲，就问我是不是断药了，然后就带着我又去复查就变成了重度，开始曲挫酮吃一片半，度洛西汀三片，到现在曲挫酮2片，度洛西汀6片，草酸艾斯普泰2片，奎硫平1片还有氨磺必利1/8片。  人生感觉是黑的，前途也是黑色的，我不配有感情，不配有朋友，我不知怎么去跟我的朋友联系，我最害怕的就是她们问起我最近怎么样……难过的时候不知道去找谁倾诉，不敢告诉父母怕他们担心，不敢告诉朋友怕她们一安慰我就是你不要想太多......我不想去想啊，可是想法会不停不停的自己蹦出来，晚上也睡不好，多的时候睡四个小时，有时候甚至好几天就睡几个小时，我好累啊……睡着了也全部都是梦，梦里面打打杀杀，全是噩梦  终于我控制不住了……父母几句训斥我不想顶撞，可是我却觉得自己是这么的没用，不管我做什么我都是错的，不知道自己存在的价值是什么，自己偷偷上楼躲在卫生间，看着玻璃杯就想把它摔碎了用玻璃片解决了自己，但是摔碎了会有声音，我就用手把它按碎了，等我回过神第一反应是疼......然后我害怕了哭着喊着找爸妈，到医院左手缝了13针   从这以后一段时间我老实了，我害怕了，但是我也发现我似乎喜欢这种刺激，疼痛让我还能感觉到自己，可是心里又潜意识告诉自己不能这样，不能让爸妈伤心，我努力变好，每天都表现的正常该说说该笑笑，在别人眼里我是个正常人，可只有我自己知道我只有这幅皮囊。  可还是憋不住了，负能量可能已经充斥在我身体里，它们在跃跃欲试，我又割腕了……         我找到了新的发泄方式，我不能死，不能让父母白发送黑发，我只能自己发泄了  我用小刀一刀一刀划，划在同一个地方，一直划，我感觉到疼了，我觉得释放出来了……可这方法还是被他们发现了，我看着他们眼里的泪我觉得我错了，我对不起他们，我不能再这么伤害我自己了。  我还是会坚持吃药，我不知道我会不会好，也不知道自己到底哪天会做出离开的决定，但起码现在我不能让他们伤心难过  可毕竟我不正常，我比任何人都要敏感，我没有安全感，我发现自己变得易怒，有时候可以说是亢奋，我甚至会自己在屋里面对自己自言自语，更严重的上班的时候因为别人的一句话差点儿揍了她，我感觉自己越来越严重了，好像并没有什么好转……我开始担心我会不会一辈子就这样了。  我开始看恐怖片，各种各样的恐怖片，甚至知乎上面各种真是的惊悚的案件，我在刺激自己，我在感觉我还在。我在手腕上一直套着一根头绳，控制不住的时候我会把皮筋拉大最远然后松开手，不断重复，因为疼痛让我觉得我存在......  可是天不如人愿啊，跟男朋友吵架了……我提了分手 就当他问我你确定么的时候，我后悔了，我害怕他离开我，我害怕我唯一的这一颗救命稻草也倒了。我知道他不容易，也知道他因为我的病包容了我许许多多的无理取闹，可是恐惧还是把我击垮了。我看着他生气离开我的背影，我觉得世界好像塌了，我躲进商场的卫生间哭，想起包里面还有钥匙，还有指甲刀，我拿出来了……我拼命的划，拼命的划，我不能对别人发火，因为都是我的错都是我有病，我恨不得那是把砍刀能把自己看的支离破碎……我听到了他在厕所外面叫我的名字，可我不能让他发现我又开始伤害自己，我不敢出去，我怕他走啊……怕他真的就不要我了……我走出去赶紧把血洗掉但还是被看见了   我矫情吧，虽然和好了但我觉得对不起他，像我这种人不配拥有爱情，我只会给我身边的人带来伤害……  我甚至都不知道自己能不能活过四十岁，是奢望啊……可是我还想和他一起生活，带着父母还有爱人一起旅行。我觉得自己好多愿望都没有办法实现了，我觉得好难，就连呼吸都好难  我害怕去医院介入治疗，我害怕做电疗，我拼命想变好，可我却看不到希望.....  我不需要黑暗，我就活在黑暗里，甚至找不到自己存在的意义  请善待你们身边的每一个人吧，说不好ta就有那么一颗残破不堪的心呢……        ————————  我看到了大家的回复，谢谢宝宝们我会努力的，然后我发现把自己的想法发到这里似乎也可以得到点安慰吧……谢谢    19.10.20  啊 无聊平淡的一天啊，我还活着呢。但是看到了小锅儿   昨天跟老白吵架了，非常非常严重的吵架，他今天只给我发了两条微信，好害怕他离开我.....啊，一会还要开车回家    ———————-  10.23  今天要去复查啊 大夫之前希望我可以换种发泄方式 可还是没控制住 大夫告诉我说要坚持 别放弃  生病的宝宝们一定要听医生的话啊 要坚持住 不要觉得自己好了就不吃药了 要一点点的减量才可以    我不知道别人会不会像我一样最近一直都是在做噩梦，梦里面有带血的女鬼，还有各种各样的怪物。我还梦到过梦里面有七八个角色都是我自己，我是个穿着洋裙小女孩，是个年迈的老头，是个顶尖的狙击手，甚至是一条会说人话土狗，梦里面出现的每一个问题都死掉了，老头被土匪砍了头，小姑娘却被狙击手爆了头……最近做梦都是这样，前天还梦到了自己晚上开着车在六环上看到了出口的标志，想都没想自己就把手从方向盘上拿来了，油门踩到了底，冲着导流线的隔离带就撞了过去，然后我飞出来了，摔在地上，然后我能感觉自己浑身骨头摔碎的声音，就好像真的感同身受一样。。。  其实大部分的梦醒来就不记得了，如果能记得的话我就把它敲在手机里记下来。  但是最近记忆力实在是好差……        可能就没有安全感这种东西吧 失望了太多次以后真的是很难再相信了 我觉得周围的人都不可信 除了自己 谁都不可信 没有朋友          ——————————————    我还活着哈哈哈  是不是和我得一种病的宝宝们也会不断的做噩梦做噩梦做噩梦 我现在已经见怪不怪了如果不是很重要的事或物出现基本上醒来就不记得了  但是最近记忆力越来越差了……就感觉脑子里是零零散散的碎片 但是又拼不完整 好难过    上周听说朋友的哥哥从六楼自己跳下来了然后被送到医院抢救但腰椎什么的肯定是不行了……不知道为啥我就觉得要是我哪天想不开了 我才不会选六楼跳 找个没人住的地方十二三层往上的那种地方结束 就算没死透也不要救我 半生不死的活着太痛苦了…  虽然我并没有这个想法 哈哈哈  有点害怕自己负能量太多了会带给身边的人  我简直就是一个负能量的炸弹啊      ——————————    我其实有养宠物 它们确实是陪伴 可是它们生命太短曾经陪了我十多年的黑毛前段时间就离开了 真的哭了好久 后来发现我一定要好好养好现在的这几个毛孩 珍惜现在 放两张现在养的俩傻孩子             然后今天 就是今天我最爱的香香它碎了......它跟了我三年啊……三年......最重要的是它停产了……我的命感觉没有了一样……捡出了它的残骸留念       ————————-    现在 此时此刻心情特别特别不好！！！生气 气到想要杀人的那种……我发泄不出来啊！！！我说什么都不能懂我不能理解我 还埋怨我 我不对！不能叫不能嚷！！！！还不能再伤害自己！！！！我要疯了疯了疯了    有人看了美剧《现代爱情》嘛 深有体会啊      —————-  今天啊买了新的眼影 无敌好看的那种 哈哈哈 今天开心 要和大家分享美美的眼影盘          —————————  我居然给自己哭吐了 神奇      今天下班的时候单位领导突然聊起了抑郁症，说什么从网上看的，从别人那里听说的，抑郁症怎么怎么样;我心里想告诉大家其实你们知道吗，不用去网上看去听别人说，我就在你们身边啊，你们可以问我啊，问问我是什么感受。  不止一次在单位听到她们聊到这个话题，我想屏蔽，但是又想告诉他们，纠正他们，不对，你们知道的都不对，你们都不懂，影藏在人群里面的我们有多累，每天都是挑战，每天都站在悬崖边上    感觉能接受我的人都不了解我 而了解我的人都在远离我  从来没被别人接受过  一个隐藏在正常人生活中的精神病患者        我一直都再努力 我费了好大的力气才把自己的情绪状态调整到现在这个样子 我努力控制着自己 但为什么我最爱的人总是在轻描淡写的与我谈论现在与将来 还总是能用一句毫不经意的话轻松把我打回了原形      我喜欢喝酒 可是吃药不能喝酒  我喜欢纹身 可是家人不喜欢我纹身  我不喜欢社交 可是工作需要我必须为他人服务  我好难啊 我什么时候才能为我自己活着        ————————  我今天25岁了 难得我还活着 可偏偏人生最有意义的一天我失去了所有的精神支柱 当我满怀期待的等待着这一天的来临希望和我最爱的人一起 我却发现只有我自己在期待 他甚至不知道今天是什么日子 从眼神里能看出诧异 我突然觉得所有东西都暗了 我不知道自己哪来的勇气去期待 我不知道为什么我要活着 为什么我总是失望 为什么世界那么不善良