第二次更新（2020.03.14 星期六）  一开始是因为不敢把这些事对身边的人说，也害怕被人知道自己是躁郁症患者这样的事实，但是情绪达到一个极点又特别想倾诉才把这些通通写到这个回答里面来。  刚开始还很怕被人说是无痛呻吟纠结了很久要不要匿名这种事情，但是昨天到今天手机一直响个不停，收到的都是大家关心，安慰的话语，真的觉得心里特别的温暖。评论区的大家都特别温柔，安慰我的亦或是给我出主意，提建议对我好的话语，说要陪着我的小可爱们都让我特别特别的感动，没有回复的宝宝们，我在这里统一回复一下大家，谢谢你们的温柔，让我能感受到那么多美好。  和大家说一说现在的现状叭，  之前说我妈妈不在家了，是因为她染上了赌博，然后借了很多钱，甚至动用了我爸爸的公款去赌博，甚至她还借了网贷，欠了很大一笔数目的钱，于是她就去了外地赚钱还债。（这里要和大家说一下，我爸妈的感情一直都不是很好，这么多年以来也是经常吵架，所以妈妈她那样子对我，我其实不恨她，只是那些事像一个巨大的阴影笼罩着我整个童年。）因为爸妈的关系不好，以至于会有出轨这种事情的发生，我爸爸在我19年9月份去上学期间就认识了一个阿姨，怎么说那个阿姨呢，也是个可怜的人吧，结婚死了丈夫，还有一个上小学的女儿，害！说多了……  一开始爸爸没有告诉我，我十一月休学回家后，有一次朋友叫我去他家玩，爸爸本着让我多和他们玩玩开心一些的意愿，就提议说我要是想和他们一块玩，可以多玩几天再回家。那天爸爸以为我不会回家，就把那个阿姨叫到家里来了，我回家时看到一个小女孩给我打开门，一个陌生阿姨端着菜慌张看着我，女孩对我爸说:“爸爸，这就是姐姐吗？”时，我突然觉得自己在这个家显得很多余，随即躲回了房间，我无法接受还没有和母亲离婚的父亲带回来别的女人以及孩子，后来我才知道，我小姑二姑他们，都知道这个女人的存在。  从那以后他们来家就更加光明正大，甚至过年那段时间直接搬进了我家，我每天都会躲在房间，不去和他们接触，眼不见为净。  直到后来有一天犯病，在家哭得撕心裂肺的，爸爸突然凶了我，对我说那个阿姨告诉她，躁郁症根本算不得什么病，让我少玩手机，说不吃药也行，那一刻，没有人知道我心里有多么失望，生我养我，我最亲的人竟然在眼睁睁看到我犯病之后还听信一个外人的话……想到这突然有些没出息的酸了鼻子。  他们每天会起来的很早，女孩就在客厅到处蹦跶，穿着拖鞋跳来跳去，大早上起来就把电视声音开得很大。我每天晚上都失眠，那段时间已经是没有安眠药的状况了，我晚上就睡不着，哪怕早上睡着了也会因为做噩梦而惊醒，那天他们依旧很吵，一点也不顾及我的感受（对了，补充一点，那个阿姨来我家住对我爸说的理由是，来给我做饭照顾我，但是！来了之后。吃饭从来没叫过我，也从来没有给我把菜留下来或者是温着。）接着说那天叭，他们那天依旧是很吵，那个阿姨甚至还唱起了歌，特别大声，我当时狂躁发作，又因为睡不着真的特别难受和烦躁，就发了很大的脾气，阿姨就赌气带着他女儿说要走。回来得知她们被我气走的爸爸，对我甩了好多天的脸色，然后就去他工作的地方，好多好多天没有回来。  最近弟弟去了补习班，爸爸也去工作，只有我一个人在家，每天脑海里都会出现奇怪的声音，会有人说话，我就会特别害怕，连房间都不敢回，只敢待在客厅，开着很亮的灯，把音乐声开到很大，营造出热闹的假象。  天知道我有多害怕在安静黑暗的环境中脑子里出现奇怪声音的时候。  其实我也没那么在乎对于他们而言我到底算什么了，不管我了就不管了叭，反正被丢下也不是第一次了，反正一直被伤害也习惯了。  现在的我只希望疫情赶快过去，然后我自己带着存下的钱去正规专业的医院，重新开始治疗。谢谢评论区小可爱们的祝福，我也会加油的，毕竟熬过去就是新生了呀！爱你们！      ————————————分割线——————————        2019年8月25日，我记得很清楚那天爸爸带我去的人民医院，那是周六，本来以为医生不上班，没想到刚好有专家来交流，幸好能够检查出结果，不然我想不到自己没法看病回来情绪会崩溃到什么地步。我记得在小小的坐诊室里我对着医生泪如雨下，说着以往的那些伤疤。  要说因为什么抑郁的呢，原因有很多，我一一的说明。  我的妈妈在16岁生下的我，可能因为她自己也还只是个孩子，所以不懂得如何照顾我，遇上什么事她就只会对我拳打脚踢。我不是什么调皮的孩子，从小就特别听话，学习也很好，从一年级开始就是我自己走挺远的路去上学，记得有一次下了大雨，每个同学都有父母来接，而我，淋着大雨走回家还被打了一顿。  我也说不清妈妈对待我的方式算不算家暴，下面我一一说一下那些事情吧，太多了就想到哪说到哪了叭。  第一个事情就是三四年级的时候，一个早晨我想着帮妈妈做点事，就起得很早起来帮妈妈拖地，但由于地板湿了之后就会很滑，妈妈起床时差点摔倒就打了我一顿，用衣架，打的特别狠，打断了两个衣架，把我的头也打破了，血就这样流了下来，染红了那件绿色棉衣的整个肩膀，我记得很清楚的是妈妈没有带我去医院，而是扔了一条毛巾给我，让我擦擦且不能告诉爸爸，我的头很长一个伤口，我三四周不敢洗头，不敢朝左边睡觉。我不敢和爸爸说，因为爸爸时常不在家，我害怕妈妈会对我做更多可怕的事情。  还有一次，也是小学，我忘记了自己是怎么惹到了妈妈，她狠狠打了我一顿，甚至从厨房拿着菜刀冲向我，我特别害怕，躲进我的房间（这里说一下，他们在我小时候不让我看电视或者玩耍，只能在房间学习，所以房门的锁被他们取掉了，房间是没有锁的）所以，虽然躲进了房间，根本没有办法阻止她，我特别害怕，用腿抵住面前的衣柜，企图借力堵住门，她在外面撞门，甚至用刀砍门，我害怕极了，当时脑子不知道在想什么，就想着是不是自己死了就好了，于是冲向阳台，整个上半身都已经翻出去了，却被妈妈拖了回来，重重地摔在地上，阳台放着的自行车倒下来砸在还只是小学生的我身上，很疼。阳台晾有衣服，但是没有排水的地方，于是用了个桶接衣服滴下来的水，妈妈让我起来别在地上装死，但我浑身是伤没法站起来，于是她抬起那个桶将里面的水全淋在我身上，洗衣服的水钻进伤口，我只记得好疼好疼……  后来慢慢长大了，我从小成绩就很不错，初中也是名列前茅，但是妈妈从来看不见我的努力，哪怕我拿着奖状回家，她都是觉得我也就那样。对了，我还有一个弟弟，在我七岁的时候降生的。弟弟总是会轻易地得到夸奖，得到表扬，可我做得再好他们也不会看我一眼。我也不知道这样算不算重男轻女。算了，说说初中发生的事情吧。  初中的时候妈妈老是怀疑我谈恋爱了，经常在中午我回家吃饭时打我一顿，然后下午的课不让我去上，把我锁在家里，让我跪很久认那些我从没做过的错。已经记不清多少次被打的遍体鳞伤然后躲在房间自己一个人哭很久，哭到呕吐。  初中的我很努力，初三都还是班上的前三，记得有一次拿了全班第一，学校发了奖学金，拿着奖状和奖金回家，希望得到表扬，得到的确实目光都不抬的冷漠。  后来上了高中，可能是到了叛逆期，于是成绩一落千丈，也可能是为了和他们赌气，觉得是不是我也像弟弟那样调皮就会注意到我，但是并没有。  高中军训妈妈和爸爸来学校给我送东西，妈妈上的楼，我那时候在训练，所以她就去宿舍把东西放在宿舍，宿舍的桌上是同学还给我的两本书，妈妈看了之后回去告诉爸爸我宿舍特别乱，我军训回家的那天夜晚的饭桌上，妈妈这样说我，我反驳，喝了点酒的爸爸就发火了，把饭碗砸向我，在我脚边碎开，我特别不服气，就哭了起来。（说一下，我有个毛病，就是情绪一激动就会掉眼泪，一哭就会喘不上气，然后浑身发麻抽筋）那天我哭的抽筋，倒在地上，爸爸去沙发看电视去了，我一个人躺在地上，脑袋都在发昏，浑身发麻没有力气。只记得妈妈对爸爸说“你看，她又在装死”爸爸也没有管我，让妈妈别理我。妈妈去厕所接了一盆水倒在我身上。后来他们去睡觉了，关了灯的客厅一片黑暗，我躺在湿漉漉的地上，发着抖，差点以为自己会死在那儿，记不得过了多久才缓过来……  还有一次是暑假，弟弟有很多零花钱，他想要更多，就骗妈妈说自己的钱不见了，妈妈问我，我说不知道。爸爸下班回来之后也说没看到，于是妈妈就用手指着我让我拿出来，我说没有，她就骂我，点着我的鼻子说我是小偷，那天我没有吃饭，躲进房间哭了一整个晚上，我不明白我到底做错了什么，要这样对我。  那时候很喜欢奶奶可以来我家，那样子就可以把这些告诉她，听着她说妈妈这样子不对我就特别委屈，躺在她身边捂着嘴哭到半夜，所有人都不理解我，妈妈在外只会说我很不听话，只有奶奶知道，只有奶奶相信我。但是在大一的那个寒假，奶奶去世了，那个晚上我躲起来泣不成声，唯一一个在乎我的人也没了，我都不知道自己一个人该怎么办。  可能有人要说，那我的朋友呢，因为我妈妈从来不让我出门玩，也不让我交朋友，我说实话没有什么朋友，就算有，也被妈妈那种态度吓得远离我。  我的抑郁症可能从初中就开始了，只是一直都不知道罢了，那时候每天晚上都是噩梦，头疼，失眠，无时无刻不在困扰着我，高一的时候我的成绩一千多名，特别差，那时候因为压力还学会了抽烟，后来被老师发现了，她让我当着全班的人面道歉，读检讨，老师还说“只有像你们这样的差生才会做这种事”可是，没有任何人知道我从小到大经历了什么。我抽烟被处分了，停课一周，我知道自己不应该在堕落下去，我回学校之后就开始努力学习，每天第一个来教室，最后一个回宿舍，中午也不去吃饭，可以说我像是拼了命一样，我只是想证明自己可以的。后来自己也做到了，那次后的月考考了年级156名，我记得特别清楚，156。但是老师根本不相信我，当着全班的面说我是作弊的，然后大家背后就各种议论我，那种语言暴力让我也很痛苦，想要回家得到家人的安慰，妈妈只会说是我自己想太多，是我自己不好别人才会讨厌我。校园暴力，原生家庭不理解，我真的特别特别痛苦。  我想着，我一定要摆脱，我没有听他们背后说什么，忍气吞声，一直到高三我的成绩在班里前五，年级前五十，分班后也换了班主任，那段高三时光，也许算是我好一点的时光了。  但是好像是老天爷不希望我好过一样，在高三省统考那天清晨四点，我躺在床上腰背特别疼，胃也疼，然后去厕所吐到虚脱，我打电话回家说我很难受，他们能不能来带我去医院，可是电话里他们一直在骂我，心里的痛比身体的痛痛的多。  后来还是隔壁同学背着我出了校门，爸妈最后还是来了，在学校外的医院去检查，我疼的站不起来，可是他们还是说我矫情。后来去照B超，那个医生说我是尿道结石，我爸在旁边说我太矫情了，有什么疼的，那个医生吼了他，说这个疼起来能像生孩子一样，那一刻我真的哭出了声，我多么希望他们可以关心关心我，我真的不是矫情。  我以为我都这样了，他们会关心关心我，可是并没有，他们在给我弄了止疼药之后送我回到校门口，我在门卫室的凳子上躺着，感觉眼前天旋地转，对，他们想我去考试，不管我有多么难受，考试对于他们来说比我的命重要。  唉，太多太多的事情了，太多太多的失望了。  去医院检查是不是抑郁症的前一天晚上，我是哭着和爸爸说出了这些事情，爸爸听完沉默了好久，睡前对我说，明天早点起来，晚上十点就别喝水了。检查结果是重度抑郁，医生给我开了药。  我以为会慢慢好起来的，可是九月份去大学之后，越来越崩溃，只好休学回家。  现在疫情期间，我已经没有药了，很久都买不到安眠药，每天每天的睡不着，我都快疯了。  而且我被误诊了，并不是单向抑郁，而是双相情感障碍，也就是俗称的躁郁症，最近的状态真的很差，狂躁和抑郁情绪反复发作，整个人都要崩溃了，却不知道该怎么办。  妈妈因为赌博欠了好多钱，然后去了外地，爸爸又找了新欢，我显得在这个家好多余，却没有任何办法……              ————————————————分割线—————————      之前说了那么多都是关于那些造成我得病的原因，接下来说说自己犯病的一些事情吧。    今天是2020.03.12  最近其实并不是很好，最近这几天一直都是在病情发作期间，脾气特别暴躁，情绪也控制不住，每次一控制不住我就会对自己自残，揪住头发，因为每次犯病真的会特别头疼，无法描述的那种痛。  因为生病我已经暴瘦了，我身高172这样子，然后以前是120斤左右，现在已经只有80斤不到的样子，用我朋友的话来说就是，我像个皮包骨头一样了。  我并没有因为生病刻意不吃东西或者怎么样，就是吃不下，吃不下东西，而且最可怕的是这个病的并发症还导致了我便秘，每隔五六天我就得吃泻药，不然我会肚子疼到我崩溃。  除了便秘，我还会偶尔突然就心跳加速，然后头疼。这个躯体化症状已经让我快疯掉了，对！还有发抖。  记得有一次犯病我喝了很多酒，然后割手自残，事发后的好几天我双腿双手都无法控制的发抖，我记得那天早上出去吃馄饨，我拿勺子都拿不稳，抖到没法吃东西的地步。  还有就是，皮疹。  我的左腿从膝盖到大腿再蔓延到小腿，长了密密麻麻的皮疹，特别痒，挠了之后就特别疼，破开，涂了好多种药才稍微好一些。  耳鸣，头晕，也是其中的一些。  犯病的时候找不到刀我就会咬自己的手臂，抓破它，只有疼痛才能让我冷静下来。  就稍微给大家看看自残得比较轻的图片吧，太重了的怕看了不适应。       我都已经记不得自己多少次跑出家门了，想过割腕，想过跳楼，想过吞药，都没有勇气。  爸爸去上班老是说不放心我，不知道该怎么办，舍不得让他们难过，又觉得这样子很痛苦。有一次晚上崩溃了，拿着手机哭着去了十七楼，爸爸听见我哭就跟着出来了，我在按电梯的时候他问我去哪，我没有说话，直接上了楼。  后来在天台哭了好久，从17楼往下看，差点就想跳下去了，最后爸爸阻止了我，把我带回来。  我知道自己这样子真的很不对，让大家都很担心，但是我就是控制不了自己，躁郁症误诊为抑郁，吃抑郁的药起了反作用，病情更加严重了，但是因为疫情却没有办法去医院，现在每天晚上我都睡不着，头疼，一睡就是噩梦，没有安眠药让我的头脑冷静下来。  如果疫情还不好起来的话，我真的不知道自己还能撑多久。这几天弟弟去了补习班，不回家，爸爸也去上班不回家，只有我一个人在家，我真的不知道哪天晚上犯了病我会做出什么来，太难了。