大二学生，十九岁。  四月十三日，妈妈在我的一再请求下，终于带我去了医院，确诊结果，中度抑郁。  遵从医嘱每天吃着文拉法辛，整天头晕加食欲下降。  什么感受呢？  前天晚上，正在上课的我，突然间感到脑子变空了，小组同学们在说什么，我都不知道，我呆呆的望着桌子，老师走过来问我怎么了，是不是哪里不舒服，在她的第二次询问下，我哭了。没由来的就想哭，眼泪止都止不住。下了课，出去买了烟。  连续不断的抽完整盒烟，一直到我情绪稳定，就算刷了牙，第二天醒来嘴里还有烟的味道。  不想动，什么都不想做。平时我也可以正常的去上课，和同学们逛超市骑单车买东西，跟她们说说笑笑。  然而，还是好累。  妈妈有打电话来询问我的近况，说的最多的还是，吃了药就会好了，没事，你自己也要学会调节自己。  不知道是我太矫情了吗，每次听见这种话，我并没有感动也没有开心，我只能回答一句好，挂下电话接着想，如果我能学会调节自己，那又怎么会这样呢？  吃药就好了吗？我不知道…  痛苦不堪的时候，我没办法和任何人讲，因为她们问我为什么时，我答不上来。人就是这样，好像没有原因的难过，就是在作。  世界上没有感同身受，我的话在别人听来应该就是无病呻吟，看着挺活力的一小姑娘，谁会相信她有抑郁症呢。  所有的情绪积攒到一定程度，满脑袋极端的想法，望着自己的手臂，我总觉得差一个发泄点。洗澡的时候，我用手去抠喉咙，不是为了催吐，只是想感受吐的感觉，恶心的感觉好像就能让我平静下来。  好累好累的感觉，那种快乐开心，仿佛已离我远去，可这应该不是该结束的意义。  我没办法治愈，那只能选择和它共存。  选择是自己的，后果也是自己的，要是有一日，它占领了上风，我做的选择，也是我该得的。  “别想太多自己开心点儿”  这句话听着真好，她们那样容易说出口的，却是我太想做到，而目前却做不到的。  —————————二更—————————  文拉法辛吃完了，今天去医院复诊，医生说我有好转，可是因为告诉医生我仍然觉得活着没意义，会好累，他给我开了七盒文拉法辛，加量一天三片。妈的，文拉法辛真他娘贵。  恍若行尸走肉，愧疚心又加重了，看着妈妈陪我到医院，开始憎恨自己为什么会得这种病。快乐有那么难吗…难吗…  我跟妈妈说想快点好起来，五月二十四号也预定好了心理干预，我真的想快点儿好起来。  随时都想杀了自己的心态，太难受了。  说的话在别人看来可能就是无病呻吟，但真的很难过啊这日子，慢慢侵蚀，都没办法去抵挡。说什么抗压能力差的脆弱的，我倒恶毒的希望他们能患上抑郁症，一次次的和自己作斗争，无数个念头闪过，驶过大桥，走过高楼，你睁眼看时，一再告诫自己，不可为。看见自己裸露在外的皮肤，胳膊上青色的血管和跳动的脉搏，好几次都摸上了水果刀的刀柄，又猛地扔进抽屉里…  站在这个山头的人怎么能看见那个山头的人面对的是什么呢。  不过，我还是相信我能好起来！很快就能好起来！  我想好好生活下去。  ————————————————————  从美唑酮片到佐匹克隆再到现在的阿普唑仑，文拉法辛倒是一直没变。  不知道是不是昨天睡的太久了，吃了阿普唑仑后自己又偷偷加了两片佐匹克隆，睡了整整十几个小时，下午五点多起床吃了点儿东西。  这次遵医嘱只吃了阿普唑仑，五点十六分醒来后，就毫无睡意，并且越发清醒，虽然一直在打哈欠。  做了两次心理治疗，医生觉得我有在好转。她告诉我，要学会做自己，不要再去顾虑旁人，还觉得潜意识里的我有点儿抗拒自己，并未完全接纳自己。聊了后我也明白，可是要慢慢做到还需要时间。  最近很烦躁，想和人打一架，或者用尽全力跑个几圈，精疲力尽后躺在操场上感知心跳，那样我好像就是存在的。没多久放暑假后，应该就会这样去做。  时而感觉自己已经好了，时而还是觉得好难，譬如我现在就醒了，不知道自己接下来那么长的时间可以干什么，这让我感到心慌和焦躁。  做的行为让旁人更加不懂，但总体来说还算正常，好还是没好这个界限真不知道如何划分。  体重从最开始的102斤瘦到了如今的88斤，暗戳戳的开心，有史以来我还没这么瘦过，不知道这算不算唯一的好处，可是能感受到身体素质明显下降，别人轻轻撞到我，都差点儿坐地上，帮忙搬东西什么的再不像以前那样轻松，做什么都好累，跑步好累上楼梯也好累…  在憧憬美好未来的同时，我还是被它紧紧咬着不放，它没那么容易被摆脱。看着家里人焦急的目光询问我最近怎么样时，我都惶恐，不太好这三个字会不会让她们也失去了希望…  总的来说，好像还是有所改善，我还同它战斗着，不知道谁占领了上风。  昨天顿时明白了它的可怕在于，会让我自愿的去死亡，去结束。  自愿这个词，听上去多绝望。  挣扎挣扎再挣扎，哪怕脱掉层皮，我都想继续生活下去，可不知道以后，它会不会持续占领上风。  生活都很难，人活着也不轻松，各自有各自的难处，只是这种折磨到自愿放弃所有求得解脱的病，同自己斗争，还是会觉得更难。  什么都更难了  继续加油吧，我很好很强大，我可以驯服它。  —————————分割线————————  昨天黄昏的雨下得很大，非常大，大到外面变成了白茫茫的一片。吃了七颗阿普唑仑后，感觉是飘的，七颗小小的白色药丸。从碗柜里取了只碗出来，往地上摔碎了，平日里切肉的菜刀那么锋利，结果落到我自己的手腕上，却那么钝，我使劲割了好久，未见一道伤口。  大概是戳到哪根血管了吧，血一下就冒出来了，我放声大哭，望着窗外望着满地的玻璃渣望着鲜血，感知到了绝望。  瘫坐在地上后，大脑迷迷糊糊的，貌似听见妈妈开门的声音，而后她不断的拍打着我的房门，那道门我重新钉的死死的，我也不知道为何，是不想让她们进来吗…  只记得妈妈的哭喊，朋友们的担忧，亲戚们语重心长的教导。  一切都好像做梦，我做了一段很长的梦，梦里人来人往，梦里有许多人在说话，梦里我不知道身处何处。  对不起父母家人和朋友，对不起。  对不起，我所谓的解脱是这样的自私。  对不起，我会加油的。   ————————————————————  2019.10.18  九月二十八日，晚上吞下十颗阿普唑伦后，浑身上下轻飘飘的，我坐在阳台抽着烟。从十一点半寝室熄灯以后，一直到凌晨四点，我就那样独自坐在外面。如果不是恰好有室友醒了，可能还不知道会怎样，整晚我都没什么记忆了，只记得去了医院，辅导员也来了，有个室友一直陪着我。后来听另一个室友说，她看见地上全是血。  我就觉得自己属于扛揍体质，伤口包扎了两三后开始结痂，目前都好了，只是左手臂上留下了四五道粉色的疤痕，连着臂膀上的烟疤一起。左胳膊算是为难你了，把你变得如此丑陋不堪。  这日子太难过了，不好也不坏的感觉，我在困境里苦苦挣扎。越来越讨厌自己，就算有人用世上最恶毒的词汇来咒骂我，我都会觉得他说的很对。尚还年轻，为何这样。  十月十四日晚，最终我听从了家人的安排，以及我自己的选择，住院了。  不得不寻求这样的方式，当我发现连吃药都稳定不了之后，好像这就是我最后的退路了，如果连住院都没有好转的话，可能就真的是，就这样了吧。  今天是住院的第四天，一切尚可，每天做着物理治疗，每天都会有医生护士来询问我的状态和情况，规律的作息。加上昨天和今天都出了太阳，上午做完治疗后下午就会跑出去玩儿，去书店看书，去晒太阳。按照心理医生的建议，我找寻着五样从来没有留意观察过的小事情。我仔细捕捉着过往的人脸上的表情，他们的举动，公园的长椅坐着两个人还是一个人，他们在看手机还是在聊天。  医生告诉我，这种病是能痊愈的，只是中间的过程会很痛苦，她希望我能坚持下去不要放弃。我看着那个女人的眼睛，她的手放在我膝盖上，是温热的，在深夜十点多，我情绪忽然崩溃号啕大哭之时，那只手仿佛格外温暖。  做治疗的房间来来往往很多人，上到七十几岁的老人，下到十五六岁的孩子，男男女女老老少少，这才知道抑郁和焦虑是不分人群的。  隔壁床七十四岁的老婆婆人很好，很喜欢和我说话，她对我说，“你还很年轻，病好治，不要去想乱七八糟的，要照顾好自己” 说完后她又加了一句“谁都会说这样的话，但就是做不到”。我和她相视而笑，而后倒在病床上望着天花板又不知该干嘛了。是啊，谁都知道如何宽慰别人，但最搞笑的就是，宽慰不了自己，对我来说，我的确拯救不了自己。  我还在加油，也还有很多人和我一样，他们也在加油。我也依然还活着，虽然目前也谈不上多热爱生命多积极向上，但是，我想走出来，我不愿意再成为它的奴役，积压了我这么多年，就算是两败俱伤，也该试着和它搏一搏。  请相信，请努力，当然选择是自己的，只是哪怕生活里只透出一缕微光，都可为此拼一把。反正，已是伤痕累累。我就是不服气，不服气它压着我打，他妈的，我也不服气所谓的命运，给我一片黑暗。我总是要打它一拳的，实在要被它吃掉的时候，道别，道别鲜花和阳光，道别爱的人，道别热闹的街道和清冷的风，也是场正儿八经的事情。  我也算是，勇敢无畏。