不请自来，这个问题我想我应该是有资格回答的。  其实写回答我犹豫了很久，不知道该不该写这个，因为我的个人情况，但是我希望更多的人能够走出来，重新去拥抱生活和希望。  首先我得承认，我是一名重度抑郁症患者，同时患有重度焦虑症。  患者两个字听起来特别刺耳，因为在我自己的认知里，我从来不觉得抑郁症或者焦虑症是一种病。即便是科学上已经把它归为疾病类，我还是不愿意承认这个事实。  我抑郁症和焦虑症的开始我已记不清楚，大概已经五六年了。这不是开玩笑，有人可能会说五六年前你才多大，怎么可能会得这些病，但是我想说，你不是我，你不会懂，我确确实实是从那个时候开始的。         在一天天拖，拖到没有办法之后，我终于今年去了医院检查，最后的结果让我的家人很意外，但却在我自个儿意料之中，毕竟我的身体状况，我自己最清楚。  导致我抑郁症的原因我不想细说，只能说是生活中一点一滴积累的委屈，痛苦，与不满。另外还有两件真正的让我撕心裂肺的事情，我想了想，还是不说了吧，好不容易结了疤，还是不要自撕伤口了。  抑郁症于我的生活而言，改变了我什么呢？  我是一个对自己认识很清晰的人，因为性格早熟，经历磨人，我看这个社会的眼光总是多了几分现实。抑郁之后，我更不敢用美好的眼光去看这个世界，更不敢奢望人与人之间的爱。我渴望信任，厌倦交际，喜欢沉默，独自忍受，害怕失去。  得抑郁症的这段时间里，我做什么事情都很累，从前让我兴趣百倍的东西现在在我眼里都成了累赘，我没有精力没有心思去做任何事情，只想找个地方放空自己，结束自己，我失去了我原有的活力。  我容易疲倦容易累，甚至体现在我的饮食，睡眠上。我不是茶饭不思就是暴饮暴食，不是彻夜失眠就是整日昏睡。吃饭的时候我会想我要先把饭盛出来，然后一直动筷子夹菜，一直动筷子扒饭，我还要嚼，还要咽，还要吃这么长时间。每当这样我就觉得我真的好累，像是在遭罪一样，于是所有的兴致勃勃都被冷水浇灭，又变成了不言不语半死不活的样子。  抑郁消耗了我的大部分时间和精力，我还要花时间去调整自己，去忍受一些莫须有的非议，还要在我爱的人面前装得若无其事，好像我从来不曾受伤一样。  当我抑郁症发作的时候，我是怎么样的呢？  我想说的是，抑郁发作的时候我真的完全不能控制自己，感受着眼泪大颗大颗落下，心里难受极了，自己却不知道为什么会难受。几乎每一次抑郁症发作我都会伴随头晕眼花和手脚麻木，看着肢体慢慢变化，而自己却完全无法掌控的时候，我心里真的特别恐惧。而且每次发作时，难受都是直接到极点，根本没有什么慢慢推进，我那会儿真的特别特别想杀了自己，却又无法想象我离去以后身边的人该怎么办。父母怎么办，弟弟怎么办，闺蜜怎么办。这样牵挂着，以至于我最后只能用力地去砸墙撞墙，让身体上的疼痛清醒我。这就跟很多抑郁症患者逼得没有办法了会自残一样，明明知道这样不好，但只要自己能暂时解脱，能舒服一点，又有什么呢？  大部分人都把抑郁，悲伤，难过混淆，认为抑郁不过是人难过时的矫揉造作，是一件非常可笑的事情，但是他们根本不会知道，抑郁给人带来的伤害，远远不是悲伤，难过能够比拟的。  让抑郁症患者崩溃的，从来不是什么天大的事情，而是日常生活中一点一滴积累的小事，这些恶心的东西堆叠在一起，让他们把这个世界恨了一遍又一遍。  让抑郁症患者真正无法释怀的也不是疾病本身，而是那些让他们在乎，让他们偏执的生活中的细节。   看到这个真的泪目，因我就是这样的人。  而我，我明白许多道理，甚至如果在我面前有一位抑郁症患者，我都能尽可能地去开导他，让他明白，让他勇敢走出来。可我却救不了我自己，甚至让自己好过也没办法。  我想不只是我，大多数抑郁症患者，也是一样的。  我真的知道很多东西都很荒谬甚至不可理喻，但是我真的没有办法去控制自己，哪怕我已经努力，因为抑郁在控制我，在主导我。我想往生路走，去看暖阳春草，它却把我往绝路逼，然后剥皮抽筋。所以我能感觉到自己能想到的事情越来越少，在一些小决定面前越来越不知道自己该怎么办。我觉得自己很废物很没有价值，不能为我身边的人带来帮助，所以我日渐消沉，不知如何是好，我觉得我的人生就是一个意外，一个垃圾。  但我也知道其实不是这样的，只是抑郁在作祟，它在控制我，在诱导我，在麻木我，妄图摧毁我。  我真的觉得这个社会很有意思，正常人都在装抑郁症，而抑郁症患者却拼命想活得像个正常人。  说了这么多，其实现在的我也不知道怎样才能看见以后，但是我是个很强大的人，我相信我能对抗我的抑郁，因为我不是孤身一人。  我还有我的父母，朋友。  愿世界对所有抑郁症患者，温柔以待。   ———————————————————————  隔了几天而已，今天胃病翻了，大概是因为昨夜里崩溃哭了一晚上，现在的感觉就是抑郁和生理病症一起发作，此时此刻我的感觉就是想赶快结束自己，但是我忍不住哭嚎，我什么话也说不出口。