现在是凌晨3:51，我真的痛苦的无法入眠，很害怕，所以想来投稿。  昨天，我自己去医院查出了重度抑郁和重度焦虑，不知道为什么，感觉很久没有体会过给人倾诉，说出自己心里的苦，我觉得心理医生真的很暖心，所以一边说一边流泪。讲述了我的家庭，感觉自己的情感十分复杂，说不上来......  后来去做了测试题，得分比前一晚在BD上做的还要高。结果医生说得让家属来，我还未成年，承受不了这么多，也不给我开药。  晚上回家后，我很犹豫到底给不给妈妈说，后来还是忍不住了，她却过来摆出一副很不耐烦的样子，看着我的报告单，觉得这种测试都是不真实的，更不信医生！后来，我妈跟我爸讲了，我爸对我妈说，让她扇我一巴掌就好了。（离婚了，我和母亲生活）  妈妈告诉我后，我真的更伤心了，原来他们真的一点也不能体会到我现在的心情，我瞬间觉得活着真的没意义了，我在不停的抽泣，我终于感受到，哭到全身麻木，快要晕倒的感觉了，在那一瞬间真想放弃自己，但是妈妈却又安慰我，抓着我的手。  冷静下来后，妈妈又跟我说了些我不乐意听的——她总说他们大人也有这种，可她却没有告诉我。  可她根本不会体会到我的心痛，往常刷刷抖音，我还能乐一下，如今却像个行尸走肉，就连和朋友出去看电影，我都想要拒绝，要纠结半天，后来去看电影了，在观影中 也看不进去，头也很疼，时常想哭。  我现在彻夜无眠，也不知道什么时候才能天亮，有一些害怕，所以把灯打开了，总能听见敲击声，也不知道是不是幻听。  现在仔细想想，好像真的在这个世界上没有值得我留念的东西。也没有人愿意相信我的病。呵呵...         也不知道还能做些什么好.....告诉了我最好的朋友，她们也在安慰我，但我觉得我已经麻木了。  可我还是想不通，我怎么就成重度的了，我明明跟大家在一起的时候笑脸相迎、有说有笑，怎么只有一个人的时候，才会感到极度难过呢:(        第二天的下午4:48  刚刚想了很多，也哭了出来，现在真的很想死，但我是真的不知道是我的懦弱还是什么，让我不敢去解脱。  我真的好累，眼袋也肿的大大的，眼睛也哭肿了，好累，好累，好累。细细一想，在我的生活中真的没有美好，所有的美好都是我装出来的，现在，我终于忍不住了。  昨晚跟妈妈聊过后，今天在她面前，我终于可以不用再装出一副笑脸盈盈的样子了，轻松了许多，打心底的快乐。  刚刚用刮眉刀试了一下轻轻划手臂，真的好疼，但是皮没烂。我想，如果实在忍不住这心里的痛苦，让身体承受一下，又何妨呢？  下午6:11我好饿，但是又不想吃东西，也没什么想吃的，胃有点疼，心脏也很不舒服，有些无助的难过。  晚上23:54 我听见我妈和那个男的-简称D（我妈后来找的那个男的）D跟我妈埋怨我我的不高兴全是他造成的，什么什么，反正没有一句好话。但是被我听见了，我真的好难过，真的很想逃离这里。站在窗前，看着窗外，颇多感受。我不想让我妈夹在中间这么为难了，我真觉得自己是个累赘，总是让我妈满足我的各种需求，我真是个白痴。  8.11 下午23:04   果然，我妈还是不相信，我上面问她的是让她去见医生 ，给我开药。哈哈哈哈哈哈哈，既然她不信，那也只好保持现状了，哈哈哈哈。           真的令人感到难过呢 这个回答“神经病”  8.12 上午4:27  妈妈终于答应我带我去看医生了，不过我现在真的很难受，都这个点了 还是睡不着，手脚乏力，心脏感觉被压上了大石头，也喘不过气  上午5:17  尝试睡觉，轻轻的迷了眼，结果就进入似梦非梦的场景中，后来被自己幻听到的哭声吓醒，我不打算睡了  8.14 下午19:31  刚刚和妈妈去了医院，但是她还是不相信测试得出的结果，然后要带我去另一个医院看专家，说真的，我觉得很麻烦，不想把我的心结跟那么多人说那么多次，真的很累！走在回家的路上，我妈居然怀疑我是跟同学串通的。呵呵，怎么想的也不知道。串通？我是为了什么？  这两天没有哭泣，但是就是感觉很无趣，因为成天在外面，也只能装成自己很开心。但我觉得出门好麻烦，走路都要大口喘气。晚上因为常常幻听，总是和妈妈一起睡，结果呢，那个不解风情的男的看见我妈从我房间出来，问我妈，“她撒意思？”真想上去抽他