选择回答这个问题呢，也是单纯的分享一种感受叭～对我而言，是一种记录也算发泄。抑郁症患者这个身份，真的会带来很多“特别”对待，对外掩饰伪装，其实是为了给破碎的自己减少伤害。  拒质疑！！！拒无用的安慰式开导！！！拒啥也不懂的杠精！！！  其实不知道被抑郁笼罩具体是什么时候，一个没心没肺乐天派的女孩，突然意识到了难过所带来心脏骤停的痛。发现自己负能情绪越来越多，煎熬的时间越来越长，自嘲一句：一天天的瞎矫情什么？  慢慢的，笑变成了应激性反应。开心是什么感觉？忘了。。。  背东西贼快的我，发现以记忆力为傲的自己，一个早读都背不过半个单元的单词。嘴里机械的背着读着，拼命的命令自己的大脑去记住，死记硬背也好，可就是记不住  上课拼命逼迫自己听讲，老师说一句心里重复一句，懵懵懂懂上完一整节课，回想这节课上的内容，没印象  如果只是机械的努力去听，就会发现自己不知不觉的睡着了？别笑，真的很严肃认真的讲这件事情呢。可是就这么睡一天，发现自己还是睡不醒。  我是住校生，在学校的两个周每天的指标都在于，让老师挑不出毛病找我，比如不被逮到办公室背书，上课提问不出丑，卡点不迟到，作业能交上。每天敷衍着，考试就靠吃老底。回家的小半天就是葛优瘫。  熬着熬着，就开始怀疑，难得我得了抑郁症？然后又开始谴责自己：没事别瞎矫情，抑郁症那么严重怎么可能让我碰上？别找借口了！口嫌体正的去网上找测题，发现自己测出来的结果是轻度抑郁，之后的测试结果慢慢变成了中度抑郁，反复警告着自己，网上测题都不靠谱，别矫情！  后来啊，越来越严重，都快要控制不住情绪了。上着上着课会崩溃，走着走着路会崩溃，看着同学打闹笑着哭，可我要掩饰吖，不能让别人看到我哭的，不能让别人感受到异常，假装揉眼睛或者打哈欠，迅速的把眼泪擦干并警告自己不许哭了。  在某一天晚上难得在家，躺在床上看着漆黑的房间，开始崩溃。那一次我又打开了自测题，换了好几个版本，结果都是中重度抑郁或重度抑郁。我，动摇了。告诉自己，暑假自己悄悄去市区医院看看吧。  仍然熬着，熬着。  一天午休，我打开了公众号的某一篇文章，引起了共鸣。      哭的稀里哗啦，完全控制不住自己的情绪。幸好我找到了借口，胃病发作。午休结束被舍友搀着到了教室，趴着无声的哭着，趴了半节课去请假回家，觉得第二天无论如何要去看医生了，真的，熬不住了  等爸妈回家，告诉他们明天要去市区，毫不意外的受到了指责和痛骂。  把开着去医院的导航路程图的手机扔给他们，回屋锁上门崩溃。  妈妈沉默了一会高声喊话：“xx你闲着没事去精神病医院干什么？”  直到我去了医院，付不起检查费打电话给妈妈，她还在试探我，是不是去见网友了  第一次去自理咨询馆的时候，负责接见的医生满脸心疼的问我：  “孩子你这一年半怎么一个人熬下来的？真的太痛苦了。”  瞬间眼泪就下来了。。。  虽然休学在家，可还是不断的收到外界刺激。状态越来越差。。。  逼不得已吃药治疗，开始噩梦般的药物反应，忍不住发了朋友圈吐槽   因为是未成年人，建议吃对神经副作用最小的舍曲林，缺点是药效慢，身体反应大。  那身子虚的跟林妹妹一样，走路都靠毅力，头晕跟呼吸一样陪伴着我，不离不弃  倾诉这个东西没用的，无人能做到感同身受，只会安慰道  “想开点就好了”  “没事别瞎想，没那么难熬”  “乖，开心点！别让我胆心你啊”  “不管怎么样，你都得坚强起来，别矫情”  “有什么不开心都可以告诉我啊”  我尝试去把自己的感受分享给朋友，只得到了他们的沉默和不知所措      所以，自己受着呗～  我知道要好好吃饭多喝水出去走走，可是，好累啊。。。后来看到一个词是意志瘫痪，可以说是很确切了。  好了好了故事要反转了嗷！  我说服爸妈养了一只猫，就是小橙子     神奇的没有崩溃的过了三天！！！  我还能做到天天打扫卫生，因为小橙子掉毛太严重了，答应爸妈不给他们添麻烦的。  我以为，我快要痊愈了。  我是学播音的，在学校是普通生，周末坐一个多小时的车去机构学那种。  暑假开始，集训开始，这意味着艺考高考倒计时，意味着我必须会到高压人多竞争多的环境里。  集训的第一天花光了我所有的力气，陷入崩溃无法自拔，紧接着一个周没去上课。  压力！压力！压力！  老师告诉我，我很优秀只是状态不对罢了，只要状态对了什么都好了。  天杀的状态！！！  好了我不更了，自闭了自闭了，给橙子滴完眼药水擦完眼睛添完猫粮换上水，就去吃药睡觉了。  是的，不吃安眠睡不着 明天还要挣扎着去集训呢  这个帖子随缘更新吧。  求你们别骂我，我知道可能没人会看，码这些字就是逼着自己去接受容纳我的痛苦，得为了爱我的人得活下去。  被首答的少许杠精，弄怕了。  感谢不吐槽之恩！  晚安吖～你们要早点关掉手机去觉觉哦，少熬夜！熬夜可不好呢！超凶.jpg   未完待续  现在的我在去上课的路上，又迟到啦摊手手。。。  其实抑郁的感受除了开心不起来，身体持续的不舒服，异常敏感之外，与平常人没什么区别的。  非说给别人带来什么实质性的不便，就是不能热情以待叭。当然难受是自己的，这份痛苦只有经历的人能理解的到。  我的烦恼也好抉择也好，与本题中心的感受没什么关系，就不说出来啦～不过可以分享一些比较有趣的事情：  记忆力下降嘛，有时候说着说着话就能忘了自己在说什么，会无限重复自己刚说过的几个字，特别好玩～  每晚睡前吃安眠药，药效需要一些时间才能发挥作用，这个期间我会找朋友聊天。神奇的是那个期间我说过什么话做过什么事，第二天基本没啥印象。就跟喝酒断片了一样，以为自己是梦到过的。就是，现实中发生的事情跟梦境里的事情会弄混叭～  惨兮兮  妈妈今天早上又说，要把小橙子送走。可是，小橙子是我活着的动力啊。。。如果小橙子被送走，我也没什么勇气面对接下来的生活了吧。  小橙子真的对我很重要很重要！   唉～难搞哦  反正，我爱小橙子！  我没事我很好不用安慰～  谢谢关心我的小宝贝们嘻嘻嘻   END