知乎小白，第一次这么想回答这个问题  我重度抑郁症、重度强迫症，中度躯体化，重度人际关系敏感、重度焦虑症  我也不知道这22年自己那一步出了错，变成了现在这个样子。    很多人一开始听到我抑郁症是同情打着心疼我的旗号走入我的生活，最后发现我是一点也不美好，沉默负能量，和我在一起我无法开心逗他们笑，又厌恶的离开我，我一遍一遍的相信又一遍一遍的失望。  我隔绝自己的社交，重度人际关系敏感，当有人告诉我说：“你真是一个充满负能量的人”的时候，我也不想去反驳，因为我知道自己什么样子，我也不需要任何人都懂我。我不想用负能量去伤害别人，也不想让别人来伤害我，就像我把自己画了一个圈，我不想出去，别人想进来，尝试一次后，就转身离去了。我才懂得大家都只想开心而已，没那么多人关心你的生活。  我变得冷漠，不爱笑，甚至有点严肃，没有活力，每天都觉得好累，提不起劲儿，一聊天也总会把气氛搞得压抑    我躯体化已经很严重了，总是很快忘记很多事情，记忆力下降，反应变迟钝，大四快毕业了，很迷茫却又努力不起来，每天陷在自己沉闷的情绪里，摆脱不掉。经常怀疑自己以后可怎么办啊。  如果问我是什么感觉我只能说每天都一样:压抑、挣扎。是每一分每一秒的压抑。    我也曾相信爱情，我把希望寄托于他，我把他当做我的救命稻草，可后来他给我带来的伤害更让人痛彻心扉，最后还不忘加一句说我抑郁是自作自受，诛人诛心。茫茫人间他再也遇不到我了。    每天都过的很茫然，厌恶与人相处，又脆弱到害怕一个人，那种从心里散发出来的空荡感，自卑，一遍一遍的怀疑自己，否定自己，我找不到自己可以被爱的优点。我不想去思考很深刻的问题，感觉头都要炸了，目前的状态就是混吃等死，焦虑度日，自暴自弃，讨厌自己。  我讨厌人与人之间相处的套路与技巧，我只想简单点再简单点，我的一片真诚却总是被过度解读曲解，我自认为我是个善良的人，甚至善良的有点病态，我看到路边拾荒的或者一些我原本可以帮助却没有帮助的人，我会一直自责，内疚，我以为善良是一种品质，但是却是别人伤害你的利器，你的善良在别人眼里变成了软弱，人真的充满贱性，你的谦让，你的善良都会变成被人随意拿捏，反而那些强势的人会收到尊重。  我心疼我父亲，心疼他白手起家的不容易，心疼他吃了那么多苦，可是我不善于表达，我父亲就永远不知道我爱他，我看到我父亲感觉有好多话想说却每次又都不知道要说什么，只有我心里知道我有多爱他，我以前要求他关心我，现在我经常反问自己，我有很关心我的爸爸吗？我把家人看的比我自己更重要，只是我有时候真的不知道要具体去做什么事情才能让对方感受得到，我希望的一种爱是，我爱你，我不用说，你也知道。总之，任何发生在我身上的事情我总会会为自己的错，自己做的不够好，然后否定自己，厌恶自己  医院的检查结果对我评价是“忠于委任、谦让、孤僻萎缩、敏感细心、感情深刻持久”除去孤僻萎缩，其他都是从小到大书本上所传授的说是优秀的品质，可是此刻我却厌恶自己的这些品质，这个世界总是那些“聪明”的人取得了胜利，赢得了人心。不明白有病的是这个世界还是我。  我总会怀疑自己是不是这儿生病了，那儿生病了，然后疑神疑鬼，感觉自己身体特别不好  一无是处的我再两个月后要走出校园接受社会的毒打了，还不知道如何面对以后要遇到的困难，好吧，我不是个勇敢的人，摧毁一个人不难，比如此刻的我，或许一件小事就会让我溃不成军。  活着不是为了自己，而是为了家人  写的没有逻辑，确实我内心的真实感受  真是越发觉得自己表达能力下降，此刻我坐在宿舍打下这些字，却也不能抒发我感受的千分之一