hi，我还是来了。                 以上是浙二医院的检查报告。 因为支付宝挂了浙一的号子，可是不会用浙一的机器所以一路从浙一哭到浙二，这已经是七月初的事情了，为什么来回答什么这个问题，可能是闲的无聊或者是什么之类的吧。  其实我也不太清楚，我现在是个什么状态。  我需要外出，在其他人眼里我是一个活泼开朗有说有笑的外向小姑娘，我背着沉重的过去也面对着带给我沉重过去的女人，我不喜欢她一点也不，我甚至希望如果可以，我愿意回去掐死在摇篮里的我。  大概是因为精神崩溃，我以前从来没有想过要死，可是今天我一个人在超市厕所的时候，堤坝垮了，一直哭，我跟我玩的很好的妹妹说我撑不住了我想死，她一个电话打过来，我第一次听到她这么温柔的声音，我想着真好，她安慰了我，但我一路从超市走回家的时候也心情很平静。  最让我受不了的人是我的母亲。 这个女人和我的故事太长了。  长到我有些累的不想讲，也许我的言语有些过激，但面对一个从小没有教过我怎么做，遇到事不管对不对就是殴打我，我反抗也被打不反抗被打的更狠，被提着菜刀砍过，被拎到门口关上家门让我看着紧锁的门，我拿着手里她给的铁碗，脑子里还盘旋着她和我说的话：“我们家不需要你了，你自己到桥底下讨饭过生活吧！”  无论我哭喊还是默不作声的敲门拍门甚至踹门，她永远都不会开门，我小时候的日常每日必做就是被这个女人殴打一顿，拖鞋刷子很轻了，带着刺的条子捆在一起抽在身上都是常事习惯了也就习惯了，语言的辱骂肢体上的殴打我都扛过来了，在初中的时候压力最大。  她拎着我的头发从站着拖到床上，问我为什么不反应一下，我沉默了一下，说：随便你怎么打吧，她丢下了衣架子，拿起了我忘记是什么了，抽在打在我身上，很疼吧，我不记得了。  “只要她不听话你就打好了，打死了算我的！”“她可调皮了我们家不管怎么打都打不好。”“你就是太幸福了，我们对你太好了，你都不知道感恩！”“白眼狼！我们白养你了！”“你看看隔壁家xxx再看看你，你算什么东西！我们家养了个垃圾！”“看到那个要饭的了吗，我们不要你了，你跟他去过吧！”她就这样把我从身边推到了那个流浪汉的身上，流浪汉却看了我一眼不吱声。“他们是开玩笑的。”“我们家怎么养出你这么一个畜牲？”“我就应该把你打死在刚出生的时候！”“我真是后悔了当初生下你！”“我以后就靠你养了，你要加油给我争口气。”………………  我是工具吗？ 我是生下来就被定义好的东西吗？   我跟她的故事太长了，第一次站在窗户上准备跳下去，也是被逼得，巴掌扇脸被针扎被拎起来撞任何一样东西，只要是她能拿起来的，没有一样，没有落在我身上过。  今天的我崩溃了 所以来到这个话题。抱歉偏题这么久。作为一个患有抑郁症的人，我感觉就是：  累 我好累，动一下，呼吸一下，眨眨眼睛，都好累。我控制不了我的情绪，哭，闹，像疯了一样，无助又害怕向他人求助会给他人造成麻烦，我快疯了，被无力感淹没，拖进深渊里，我看不到任何的光。  我走一步算一步，对未来不报有希望，能活多久算多久，算什么呢，我会莫名其妙的情绪失控，吓到我身边的人，所以我提出了休假，一个月或者两个月，我好害怕，害怕任何东西，能对我也许会造成伤害和令我感觉到难受的事情，一惊一乍，在他人看起来像个神经病。  会被朋友说是ky是杠精是冷漠无情的人，我体会不到任何正面情绪，开心高兴，所有人都在让我开心起来振作起来，说着一切无用的话，可，我真的好累，累到没有力气去做，他们希望的事了。  我很自卑，很内向一点都不外向，不是那种知无不言言无不尽的人，我害怕知道吗要做不好就会被别人说，我害怕和别人接触，恐惧着一切东西，我想缩在角落里一动不动，就我一个人，悄悄的缩起来，再悄悄的消失。  记性真的很差，脾气也很容易一下子爆炸一下子又哭。  2019.07.29暂时这样。 2019.07.38↓ 我不太想吃药，懒也懒得动，我逃避着吃药不喜欢吃药，即使只是那几片药丸我也吞不下去。  2019.08.01↓ 我突然想起来，那天去抽血的时候，抽血的小姐姐看了看条形码，问我为什么要测这个，我笑了笑就说：就测一下。她什么也没说，接着开始完成他的任务。  在医院的时候我突然神经发作从挤进去的电梯里跑出来，当时整个人都很慌张，很害怕，一种难以描述的感觉，即使有人说会陪着我让我不要怕，可是我根本感觉不到那种给他们所谓的安全感，周围的目光都会让我感到紧张。  今天我还没有吃药，我不喜欢吃不愿意吃，但是不得不吃，唉，我去吃药了。  2019.08.04↓ Hi，我还有在家里人的督促下吃药，就是记不太清东西了，今天出去拜访了亲戚，没有人提及我的事情，父母不五六十了也对我的情况不甚了解更别说和我关系非常好的八十六岁的奶奶。  总是让我开心点，高兴点。  让我听到不该听的话就左耳朵进右耳朵出，嗯，好吧。  所有人都跟我说没什么大不了的，坚强点，都会过去的，让我去找更好的医生，中医西医只要把这个病治好，让我放轻松不要什么东西都一个人扛。  毕竟我这么幸福，没有什么压力。  奶奶说因为我的状况我爸爸都没怎么睡觉，我说要我怎么办，她说要我病快点好，我不知道怎么跟她们八十好几快九十多人解释我的情况，正常人完全无法理解的感受。我说要么给我来一刀最痛快，长痛不如短痛，死了大家开心。  她又说我不懂事不知好歹，我不知道我到底该怎么办，自杀可能是最快捷的方法。还说什么让我装作快乐开心的样子，我爸爸就会放心一点。  可能吧。  2019.08.05 八十六岁的奶奶在和我谈人生理想，让我积极向上学习人家，想当初巴拉巴拉巴拉巴拉，我听的都想骂人，好在之前吃了药，一个人都没有经历过另外一个人的经历，拿什么在这里逼逼。  这个世界上没有感同身受这种东西，这就是人。  我自认为我很心软了，但要我原谅我的母亲，不可能。  我可以对任何东西心软，但对生下我的女人而言我没有丝毫的感情还觉得恶心，她都不配做人，又怎么配当一个母亲。    2019.08.10 很抱歉没有天天写，其实我挺懒的，嗯，前两天去复查了，也开了药，加重了剂量，医生让我有冲动的时候一定要求助，可是我挺怕给其他人带去麻烦的，而且人家也不一定会认真吧，哈哈，说不定让玩笑就过去了。  今天还是很累，很疲劳，不想动，但是还是被拖出去逛超市了，嗯，买了吃的，以前喜欢吃的，很酸的华味亨话梅，鳗鱼丝，鱿鱼丝，猪肉脯，芝麻酥花生酥，云片糕，还给奶奶买了软的糕点，八十六七了没牙不好咬东西，假牙也没那么厉害。  嗯，我染了头发，之前，所以去超市的时候还买了损伤护理。  风是凉的，雨是冷的，空气很闷，天空是灰色的，思绪是放空的。 街道很繁华，人们喧闹熙攘着，耳机的音乐很安静，凹凼里是水很清，倒映着澄澈倒影，回来的时候路上很暗，家门口亮着灯，开着门。 奶奶叫了我一声，哦，我到家了。 复诊的时候，爸爸陪我一起去了，他去买水的时候我进了诊室，很简单的说明了最近的情况，医生给我开了药，嗯…出来的时候刚刚好遇到爸爸，我问他要不要问问医生，他说好的。  他进去的的时候其实我还是挺尴尬的，因为还有一个病人在看病，他问医生这个严不严重，医生说严重，我爸问可以上学吗，医生看了我一眼，又看了眼屏幕，我悄悄往后缩了缩，医生说好起来的话可以上学。  我爸爸一路上在叫我努力，叫我坚强，说每个人什么都是这样过来的，然后一溜的心灵鸡汤，公交车上把我从公交车最后一排的最里面的位置拎到前排靠窗，其实还是后面带着舒服。  人好多，很害怕，所以四楼的时候有人碰到我了，在电梯里的时候，我就出去了，从楼梯里下去，走到一楼拿药，就这样吧。    2019.08.12 …被别人嫌弃了，总是发语音的姑娘叫我不要再发语音让我打字，但是我需要接受她发语音，嗯…我不觉得这样可以，我不太能接受。什么的。五六分钟里发好几条语音谁要听，我普通话说的很标准，转文本完全不会出现问题，大概，连转文本都不乐意吧。  转文本大概是这种情况。要是我方便打那么长一串话又要被问我人怎么不见了，我又要删掉我打的去回应我在，没有消失干嘛干嘛干嘛，之类的，大概会被别人记恨吧，嗯蛮奇怪的我这个人也。  最近没有什么事情，就躺在床上，也不动，刷刷老番，嗯，前几天看完了萌王史莱姆，稍微看了点优吉欧和老爷的历险记（？），然后昨天开始看地狱少女，啊啊啊，b站还没有第一季好像…画质还稍微有点糊，不过没关系，有就很棒了，打发时间。  然后就是，加了药量好像，睡眠时间少了，没有赖床习惯了有点难受，然后…记性也不太好，没关系，都会好的，先，这样吧。  09.01 终于到了开学的日子啦，嗯，虽然不是很想去可是还是得去学校，最近在画画，因为以前喜欢吧现在成了习惯，还是很懒，最近也胖了，最近一直在下雨，有点麻烦，今天报道。先适应一下校园生活吧，实在不行的话，就算了。  崩溃 今天是开学的第二天，第一天上课的时候上午熬了一节课，第二节课实在不行了，我说我去一下医务室，就去医务室跟医生打了照顾，躺在床上掸开被子窝成一团，睡了一上午。起来的时候错过了午饭，医务室医生给我蒸了一个馒头，有点想哭。虽然是被那个医生吵醒的吧，不然还能再睡一会。  最近开始有自残倾向，修眉刀刮毛的时候摁在手背上划了两下，也没感觉，痛又不痛，很累，很乏力，毫无力气，我高估了自己，以为还可以正常上课，可每天都是神游天外，画素描也画不好，静不下心，脑子里很乱，又一片空白，一堆乱成一团的线，再捋平，再乱成一团，嗡嗡作响。  今天第一节课打了个型，下课之后我躲在走廊休息，以为休息休息就可以好，然后我撑不住了，跟班主任说我想去医院，然后痛哭流涕，哭的一塌糊涂一路哭到医务室再缩成一团，只有缩成一团才会有安全感，学校太大，那么多人，却又像监狱，我得不到肯定得不到安全感，能有的只有枯燥乏味的知识一成不变的填鸭教育，陈词滥调，令人恐惧的校领导，父母不支持休假，一定要我上完学，于是我请假。去了医院。在路上。手机快没电了。  对我而言，坚强，就像是对一个快溺死的人说加油快点游到岸边就好了，无用，也恶心。  2019.09.05 今天睡到十点才醒，我都没睡够，一天要睡十二个小时，醒了睡了都是心灵鸡汤唤醒和催眠，我准备上完学去住院治疗，真的太累了，学校像大监狱，我只想我在角落里积灰尘，但校规逼着我上学学这个学那个，被安排的好好的，但我根本不想动，人生真难。  自残倾向已经彻底出来了，我不知道我还会干什么，我觉得我挺正常的，只是压力大，好，烦。  手上被自己抓了很多痕迹，虽然不严重，但是很解压，无奈只能去淘宝买史莱姆自制材料，我想解解压。  2019.09.06 被学校下了最后通碟，要像正常人一样，0容忍0照顾，不然就回家，不允许课上请假，不允许影响同学，不允许不允许不允许。  我不是正常人 吗。  2019.09.10 今天是教师节，昨天在学校崩溃啦，自言自语在厕所里上气不接下气的哭，发泄的在本子上写着句子。我忘记吃药了，其实我一点也不想吃药，但是我断药过，头晕恶心想吐，能多糟糕就有多糟糕，我还是吃了药。还是因为懒，完全不想动弹。  今天来七院啦，被医生说推荐住院，毕竟我的状态也不适合学习…完全集中不了精神和注意力，我爸让我住院，我倒是随意，我妈不让我住院，她一直觉得我没病。嗯…不知道说些什么，就当日记吧。  I tried my best to fight with the DARK WOLF,it almost killed me,but none of them knows.BECAUSE I'M NOT ALLOWED TO CALL FOR A HELP. 就先这样吧，我会吃东西来解压，这导致我胖了十斤，我恨。  哦还有还有，史莱姆还挺好玩的。  2019.09.11 还在睡梦中的我带着耳塞被吵醒问要不要出去逛吴山，我困都困死了，就一口回绝接着睡了，家人唠叨着我让我吃饭，准时吃药，我说好好好，我现在刚起床啦。  现在在高铁上，整理好了行李，也准备好了药，磨磨蹭蹭的踩点登上高铁，还好没迟到，啊，这个是我妈妈微信和我说要不要去上海迪士尼玩，于是我就去了，嗯，顺便看看上海吧，好久没去了。  2019.09.13 迪士尼还蛮好玩的，不开心，就轻松点，空气算顺畅，就没了吧大概，今天回去，本来想去南京路步行街买旗袍，妈妈说是神经病，不要买那种邪魔外道的东西，我就沉默了，我试图分享一下自己想干的事又被给了个巴掌。反过来还问我为什么不开心本着个脸，没有值得笑的东西，笑那是智障吧。  今天回去，下午三点的高铁票。  过完，明天和朋友们见个面，然后，住院。    2019.09.17 前两天和朋友碰了面，一起吃了觉得好吃的日料，去了W体验馆，试了我垂涎已久的天街，果然，很可爱。最近我不爱说话了，开始用嗯啊和肢体回答，对其他的人的反应也越来越爱置之不理。  要是会手语就好了。  2019.09.24 今天我光荣住院啦，抑郁科的没床位了。所以我到了老年科住院，今天遇到了妈妈，没控制住脾气又崩溃哭了。嗯今天抽了血测碳酸锂浓度，在病床上又测了心电图啊血糖啊还有血常规，这边有好多东西不能带啊，鞋子不能有鞋带，需要布鞋，七院没有想象中那么可怕。  2019.09.25 今天是住院第二天，昨天挂水一半就睡着了，今天五点抽了血验了尿，刚刚查完房做了腿上的治疗，现在在挂水，戴在脑袋上的理疗做完了，贴了耳朵上的磁针，有点晕乎乎的，有点困。  五点做完我又睡着了，七点半吃饭。暂时就这样。  2019.09.26 今天是住院的第三天，病服被换成了蓝色的，早上六点不到的时候发烧了，我没叫醒妈妈，就自己下床去了护士站，头晕恶心头痛耳鸣眼前发黑，护士姐姐被我叫了好几次终于说知道了然后扶我回病房。吃了泰诺和清热灵，可惜全吐了。  然后要做b超不能吃东西昨天到做完检查之前都没有吃东西。然后做了精神压力检测又是脑电图，核磁共振，X光一大堆东西，又让我重新做了自我评测，可惜我头晕的不行难受的一批。  今天比起住院第一天，感觉好多了。   2019.09.27 很厉害吧，今天我已经出院了哦，嗯…在医院的治疗很有用，但有时候还是很想哭，其实医生不放心我出院因为还没有观察过我崩溃的情况，一直打着镇定和吃着药只是睡了醒醒了治疗，治疗困了又睡，挂着点滴就睡着已经是常事了，但是，我已经出院啦。  治疗很有效果，没有幻听也没有幻觉了，幻听不知道有没有，不能很确切地说，但今天回来在家里还听到了声音，幻觉暂时没有，有人在看着我的时候，还是很害怕，还是很害怕和别人交流，会紧张很害怕眼神交汇，医生每一次查房都让还扎在我手上的滞留针的位置痛两下，紧张和害怕还在心里盘旋着，但是不行啦，我要出院。  我已经在家了呢，晚上没有吃药，虽然私自断了药，但是，明天吃吧，明天早上一定吃，刚刚差点就哭了呢，啊真是离开药就不行。  嗯，已经没有浑浑噩噩昏昏沉沉的感觉了，他们说我脸色也好了很多，应该是好了一点吧，大概。    2019.10.15 昨天才知道崔雪莉已经死了，死因是抑郁自杀。心里没有很大的波动，大概只会说一句：挺可惜的。我记性越来越差，最近幻听有点严重，定位开始有点搞不灵清，开始钻牛角尖，然后又会责备自己。隔壁班有一个似乎可能大概也许是抑郁症，然后在操场上躺了一晚上，今天被爸妈接走了。我觉得可能不是吧(>ω<)…希望不是。  今天是乔任梁的生日啊。  等你走后，所有人都开始爱你。  人们的宽容和爱，总是容易留给逝者。  从学校回来了，休学了，选拔考前两个月我选择了休学，我扛不住了。我刚刚从外面回来，在河边想我要不死了算了，跳下去吧，杭州今天的天气适合安静的离去，不知道是因为什么，有人停下来，就在我回去的时候救护车来了又走，是为我而来吗，或许不是吧。嗯，没有跳是因为我打电话，说：要不我跳河吧。对面说别跳，我听话的不跳了。  人，总要为自己活一把。  2019.11.06 嗒哒，我没有休学，依旧在上学，开始走读了，轿车接送，今天哭了。我觉得一切都很正常，班主任也让我控制我的情绪，说情绪都是次要的，就算再难熬也要考上院校。  我不知道为什么，就很难过。死也许不能解决一切，但是能解决我的痛苦，回家的路上我在想各种死法，甚至起了想割腕的想法，跳楼，喝药还是溺死，走在路上被车撞死。一切都很正常，只是我不正常。  2019.11.16 掉进悬溺的坑。  我总是说，没有希望就不会失望，却还是想知道结果。苦苦挣扎又不能自救，抓挠着躯体等待极夜的黎明，情绪哽在喉口，撕扯着胸膛，疯狂肆意地生长，泪水只是开始。大多数时间我只是于它和平共处，两两相望，有时甚至在一起玩耍，但崩溃的时候，它只是像往常一样看着我，我却这么难受。  Keep away from me.Please,don't touch me.It's so pathetic.  我有对象，粉饰好遍体鳞伤。虽然她也接受了我有抑郁症的事情，但怎么说呢，我总不想太麻烦她。是她没错，我也是女孩子。  有对象的大部分时间我都在自我检讨。我是不是哪里不够好，刚刚说出去的那句话是不是有问题，慌张焦急又觉得自己配不上。可惜，她好像从来没有认定过我。就算她认定了99次，在第100次的时候我还是觉得，我不够好，她是不是不喜欢我。  我不是不开心，我只是很难过。  就像自甘溺于深海，无法呼吸，一切将身体挤压在一起，呛出一串无用的气泡。周围还是很吵，可早已与我无关。  我多想抱抱她，多想崩溃在她怀里，再一剪刀一剪刀慢慢剪开自己身上那厚厚的皮囊，裸露出白骨化的躯壳，我多想吻一吻蝴蝶。  我需要她，可她，不在，我不敢打扰她，就缩在角落里，抱自己无声哭泣。