住过两次院，第一次自杀失败被家人强制住院，第二次，再也无法承受痛苦，决定住院。   距离确诊快两年了，吃了无数的药，仅留的部分药盒。   住院期间无数的住院清单。   买药检查无数的收据。  不知道该从何说起，最大的感受就是厌烦吧，厌烦这个世界，厌烦自己，厌烦抑郁症，不断的问自己，为什么，为什么是我，无数次的想一死了之，可总是做不到。      手臂上无数的划痕，却总是狠不下心去给自己了结的一刀，也许我本质上就是个懦夫吧，屈辱于疾病，屈辱于怕死。  得病的原因不想再提起，虽然电疗可以失忆，但是12次电疗下来，痛苦的事情却依旧还在，吃药，电疗，对我的身体造成了许多副作用，因此我想要减药，我的主治医生却说，治好病再说。   一天要吃40多片药，严重的副作用，乏力，肥胖，记忆力严重下降，性欲减退等等等等。  自从得了抑郁症，工作也没有了，每个月生活费，房贷，医药费全来自父母，看着快60的父母为了我这么劳累的赚钱，恨不得了却自己，了却这一切。看着心爱的女友，不断的忍受着我的无理取闹，心里也在滴血，所有的原罪都是来源于我。  摆在我面前的两条路，死亡是最简单的，但是对活着的人是最痛苦的，所以，我只能选择活着，选择去治疗，今早康复，才能对得起他们。